Licensed by MUSE
據說有七成的高中生情侶會在一年內分手
若連畢業後的也算上
幾乎可說算是全軍覆沒
但所有人依然投身於戀愛的折騰
時而哭泣, 時而歡笑
我並不期望現實和自己的內心
會被這種短暫的關係動搖
但我有時候會想
要是我有那種青春的話
要是眼前有會為我流淚的女主角的話
要是我是輕小說男主角的話
那個時候
我會有什麼感受呢
"哥哥很努力了"
"你很難受吧"
"我知道哥哥有多拚命努力"
"你可以盡情跟胡桃我撒嬌喔"
果然超好看
接下來就是最精彩的地方了
這個系列一貫的, 長達20頁的寵溺場面
草介, 你這樣不行!
現在可不是在這種地方鬼混的時候
可是…
- 是同班的八奈見杏菜和袴田草介
- 搞不好你們再也見不到了耶
怎麼會在這種地方情侶吵架啊
你再不趕快去找華戀
她就要去英國了
這樣好嗎?
華戀是前陣子轉來我們學校的…
你是那個時候的變態男!
是說她又要轉學了? 去英國!?
也太快了吧
可是華戀那傢伙跟我說了再見…
那當然是希望你去找她的意思啊
- 妳怎麼會知道…
- 我就是知道!
因為我也一直都喜歡著你…
杏菜
我…
快去找她吧, 她在等你
抱歉
道什麼歉啊, 笨蛋
還是先假裝沒看見吧
難道她要…
快住手!
別做出那種可悲的事啊
這位客人?
您還好嗎?
我什麼都沒看見
草介他啊, 是我的青梅竹馬
- 那個…
- 他為我戴上用白花三葉草做的戒指
說要娶我當新娘
新娘…
- 我當不成他的新娘了
- 八奈見同學, 妳還好嗎?
總之妳先喝點東西冷靜下來吧
謝謝你
你是跟我同班的溫水同學…對嗎?
到這個時候才問?
這個好好喝
那是玫瑰果茶
據說有美膚效果
美膚…
也沒有對象讓我展現給他看就是了
別說這種活生生血淋淋的話啊!
久等了, 這是您點的特大份薯條
謝謝
我沒點這個耶
蜂蜜芥末跟明太子美乃滋沾醬可以嗎?
那是妳點的嗎?
華戀是我重要的好朋友, 可是…
可是!
她5月才轉來我們學校耶?
草介和我的這12年到底算什麼啊
不好意思我再問一次
這個薯條是妳點的嗎?
草介明明說要娶我當新娘的
很過份吧?
他騙人
他說要娶妳, 是你們幾歲的事情?
是在上小學之前
所以大概4, 5歲吧
那應該不算數吧
他這樣算是劈腿吧?
妳和袴田同學在交往嗎?
討厭, 我們看起來像在交往嗎?
你們沒在交往?
那根本算不上劈腿啊
所以說我們幾乎就像是在交往一樣
要不是那個乳牛女半路殺出來
我們現在一定就在一起了
說好的"重要的好朋友"呢?
我都明白
要是我早點鼓起勇氣
也許結果就不一樣了
就是啊
抱歉, 我失態了
沒事, 這倒沒關係
該道歉的不是那一點
我是沒關係
要是草介能保持笑容
那我就沒有關係
被甩了竟然還能看這麼開
這麼說來
世界上有個詞就是用來形容這樣的女生
八奈見杏菜
沒錯, 她就是所謂的 "敗北女角"
《敗北女角太多了！》
很少人知道水的味道會因為水龍頭而不同
但我是屬於知道的那種人
果然早上就是這裡的水最好喝
這裡離屋頂的止水塔最遠
氯含量較少
灌完水之後
一邊計算剩的時間和距離一邊回教室
要是太早回到教室
就會遇上有人坐在位子上這種麻煩
完美
我的位子…
(第4堂世界史晚10分鐘上課)
糟了
(在那之前請自習)
原來是這麼一回事
弓箭社連續三年都晉級全國賽啊
- 那我們三個中午一起吃飯吧
- 真厲害
我就不用了
草介你也是, 稍微多替華戀想一下吧
杏菜
妳果然是我最好的朋友
那傢伙可是把妳叫做乳牛女喔
算了, 要是八奈見也釋懷了那就…
這傢伙根本沒釋懷
- 胸部…大胸部壓在我身上…
-  那個, 八奈見同學
那個…
八奈見同學, 妳是值日生對吧
甘夏老師要妳到影印室幫忙
這樣啊, 我馬上去
溫水同學, 你該不會是來救場的吧
這…算是吧
謝謝你
我差點就要去用力抓華戀的胸部了
這傢伙一臉認真地講那什麼話啊
話說回來
上禮拜五我墊的錢
那個時候真的是謝謝你了
錢包現在不在我身上
午休的時候你可以到逃生梯那裡去嗎?
舊校舍的逃生梯
妳會還錢的話就好
他們兩個人在一起了
可是正常來說會找別人一起吃午飯嗎?
虧我還把她當好朋友
她是不是故意要打擊我啊
妳們真的是好朋友嗎
八奈見!
怎麼回事, 上課鐘已經…
小甘夏, 妳沒事吧?
抱歉
甘夏老師
這個和上課的範圍不一樣吧?
雖然我不知道你是誰
但你振作一點好不好
高二是上拜占庭帝國
拜占庭萬歲!
老師, 妳等一下是要教1年C班的課喔
而且我是妳班上的學生
- 拜占庭
- 沒有拜占庭
幫幫我
華戀找我放學後跟他們一起去唱卡拉OK
那妳就去啊
這樣我會被迫聽他們對唱耶
溫水同學, 你想要我死嗎?
這…妳加油
話說上次的錢…
那天晚上
草介他姊姊傳了訊息給我
說她聯絡不上草介
問我是不是跟他在一起
不知道他是不是做了什麼讓人聯絡不上的事
饒了我吧
是不是啊!
抱歉喔
我沒辦法跟朋友或認識的人聊這種事
原來我連認識的人都不是嗎
那可以麻煩妳把錢還我嗎?
這是之前的收據
那個時候真的很謝謝你
真的幫了我很大的忙…
奇怪, 金額是不是變高了
妳後來多點了西瓜鬆餅對吧
最後還點了涮豬肉沙拉烏龍麵
因為吃沙拉不會變胖
我倒是不排斥妳對沙拉的信任
我只是打個比方喔
如果用別的東西來代替的話怎麼樣?
別的東西?
雖然我不是很擅長
所以不知道能不能滿足你
但草介他以前也很開心
咦? 該不會…
是在說色色的事情?
不不不, 太危險了, 這裡是學校耶
我…
那個…
雖然不是很擅長做飯
但只是便當的話…
便當?
怎麼了嗎?
原來是便當啊
但用一個便當抵這筆錢實在…
所以在累積到收據上的金額之前
我會每天幫你做便當
- 可是…
- 那就從明天開始
我會在這裡等你
好吧, 期待妳的手藝…
那…那個, 你是溫水同學對吧?
我…我是文藝社高一的…
她是誰? 哪來的?
那個, 我是小鞠
文藝社的…小鞠知花
那個!
我有社團的事情要跟你說…
跟我?
為什麼文藝社的人會找我?
因…因為…
溫水同學是文藝社的對吧?
什麼?
咦?
這麼說來, 剛開學的時候
我好像在文藝社照對方說的填了名字
學生會警告說有人只登記名字卻沒參加活動
你是溫水同學對吧
好久不見
抱歉, 我變成幽靈社員了
你光是願意來我們就很感激了
我是副社長月之木古都, 高三
你還記得嗎?
當然, 我記得
這當然是騙人的
這些藏書倒是不錯
想借什麼書都可以
但絕對不可以碰太宰治和三島由紀夫喔
我們最近被學生會盯上
(你就是筆!!)
要麻煩你暫時多待在文藝社了
那我先走了
絕對不可以碰太宰治和三島由紀夫喔
先不管BL的部分
有很多我沒看過的人氣系列倒是不錯
目前暫時也不需要管午餐錢
我就一邊買新書
一邊把沒看過的
社團也沒有的系列買齊好了
絕對不能錯過"妳是純真的黑暗女王"
建議直接買到佳樹最推的角色黑化的第五集
佳樹
妳怎麼會在我房間?
只是兄長大人不知道而已
我大部分的時間都在
別說這種可怕的話
兄長大人, 你在學校有交到朋友嗎?
兄長大人, 你放心吧
佳樹我一定會幫兄長大人交到朋友的
首先就做角色便當吧
角色便當?
沒錯
用角色便當抓住大家的心
創造交流的機會
便當的話…
暫時有人幫我做了
兄…兄長大人! 你有交往的對象了嗎?
不是不是, 我沒有
就是嘛
連朋友都沒有的兄長大人怎麼會有女朋友呢
但一般來說既不是朋友也不是女友的人
會替別人做便當嗎?
我有乖乖付錢
原來是那種業者啊
就是所謂的加購便當服務對吧
我聽朋友說過
佳樹
什麼事?
要慎選朋友喔
不覺得很過份嗎?
什麼事情?
我在說你
我昨天明明跟你求救了
被迫聽剛在一起的情侶對唱
你有想過那是什麼感受嗎?
先不說這個, 我的便當呢?
來, 給你
這是…
我今天早上準備兩個便當時
我媽說草介一定會很高興
這是超商賣的東西吧
就說了我沒辦法準備兩人份的便當嘛
外面確實是親手做的沒錯啦
這…268圓
算太便宜了吧
上面就這樣寫啊
那就300圓吧
是說妳跟他們稍微保持距離不就好了嗎?
大家在教室都對我很小心翼翼
你想嘛, 草介之前一直都和我待在一起
所以教室瀰漫著
"八奈見是不是被甩了?"的氛圍
這…該說什麼才好呢
350圓
(尚欠¥3,267)
溫水, 聽說你加入文藝社了?
我聽老師說他們有安部公房的全集
我之後可以去跟你們借嗎?
應該可以吧
我問問看學長姊
謝啦
光希, 我今天不用去社團
要不要一起去吃點東西?
抱歉, 我今天要上補習班
才高一而已耶
光讀書會變笨蛋喔
妳倒是多讀點書啊
小心留級喔
光希同學, 再不走的話補習班會遲到喔
千早, 我馬上就走
再見囉, 檸檬
掰掰
溫水, 你跟光希是朋友嗎?
不算是朋友啦
只是我們上同一間補習班
- 所以偶爾會…
- 那你認識剛才那個女生嗎?
那個…她好像叫朝雲吧
跟綾野一樣都是特別升學班的
特別升學班
光希他果然喜歡聰明的女生啊
檸檬, 妳跟他是什麼關係?
我…我們只是從小學就一直同班而已
就像青梅竹馬一樣是吧
也就是說…
那個女生是狐狸精
狐狸精?
溫水同學, 我告訴你
女孩子分成兩種
不是青梅竹馬, 就是狐狸精
原來如此, 真是大膽的分法
他們兩個看起來是什麼關係?
雖然看起來感情很好
但他們應該是最近才認識的吧
他們應該只是朋友吧
沒錯! 他們只是朋友對吧?
八奈真懂
我把妳的事當成自己的事來看喔
我會幫妳加油的
他們今天又來約我了
問我要不要去華戀家讀書
拒絕不就好了
但要是我不去, 他們兩個就會獨處耶
這件事先擺一邊, 我的便當呢?
溫水同學, 現在不是管便當的時候吧
難怪你沒朋友
要妳管
你拿一下蓋子
我只能用一個便當盒
所以把兩人份的便當硬是塞進一個便當盒裡
那我開動了
溫水同學, 這樣算多少錢?
那就400圓吧
好, 還行嘛
照這樣看來暑假前應該可以還完吧
(欠款餘額 3617圓 三明治 炸雞 350圓)
(3267圓 米 400圓 剩餘 2867圓)
這裡看得到操場喔
是喔
那個人是檸檬吧
檸檬果然跑得很快
她在縣賽也有得名對吧
你竟然知道
熟讀公告這種事儘管包在我身上
檸檬好厲害喔
我…被甩了啊
我腦袋明白
但也許身體無法理解吧
看到檸檬跑步
才有種自己真的被甩了的感覺
要是你也被徹底地甩過一次
也許就會懂我在說什麼了
是嗎
就算被甩了也沒什麼改變
也沒有痛快的感覺
可是周圍的一切都在自顧自地向前
我也不得不跟著前進
我沒被甩過所以不太懂
是有女人緣的人會說的話呢
據說有七成的高中生情侶會在一年內分手
若連畢業後的也算上
幾乎可說算是全軍覆沒
但所有人依然投身於戀愛的折騰
時而哭泣, 時而歡笑
我並不期望現實和自己的內心
會被這種短暫的關係動搖
但我有時候會想
要是我有那種青春的話
要是眼前有會為我流淚的女主角的話
要是我是輕小說男主角的話
那個時候
我會有什麼感受呢
(第一章)
(專業青梅竹馬八奈見 杏菜的敗相)
我問自己愛究竟從何而來
我對虛假的事物沒有興趣 我只想直視真實
一早就受夠了那些悲傷的新聞和無關緊要的話題
今天的風比平常還要舒服 所以換上愉快的心情吧
我不曾意識到 一定是因為賴以為慣了吧
所以才想試著去愛自己和愛別人
我問自己愛究竟從何而來
我對虛假的事物沒有興趣 我只想找尋真實的東西
我一直在尋找你
Licensed by MUSE