（西元2138年）
（曾經紅極一時的DMMO-RPG
YGGDRASIL即將結束營運）
（其中一名玩家鈴木悟
以遊戲角色「飛鼠」的身分）
（在已經沒有人在的據點
「納薩力克地下大墳墓」）
（靜靜地等待結束的那一刻）
（但是過了公告時間
他卻沒登出，仍維持著骷髏的樣子）
（發現外頭的世界已經脫離常軌）
（他和擁有自我意識的NPC一起）
（為了可能
還活在世上某處的老戰友）
（用公會的名稱當作自己的名字）
（自稱「安茲烏爾恭」）
（最終建立了一個國家）
（那個國家的名字就叫
「安茲烏爾恭魔導國」）
洛布爾聖王國
這個被巨大的海灣
分成南北兩個國土的國家
位於里耶斯提傑王國的西南邊
它的東邊是與斯連教國之間的國境
亞伯利恩丘陵
為了防止
居住在此的各種亞人部落侵略
聖王國蓋了縱貫半島的高聳長城
（洛布爾聖王國
要塞防線，中間據點）
奧蘭多，差不多該換班了
你怎麼沒來報告？
真是不好意思
帕維爾巴拉哈士兵長閣下
今天也沒有任何異常
如果我也像您一樣
擁有能看清黑暗的雙眼
我是不是就能值夜班了呢？
這雙眼睛是靠訓練得到的成果
如果你也想要，那就好好訓練
能靠訓練練就那雙眼睛也是一種才華
就像您引以為傲的女兒一般
沒錯
她是我優秀的女兒
不過，她為什麼要去當什麼聖騎士？
她很憧憬同樣身為聖騎士的母親
我也不是不能理解
可是她沒有劍術的才華
倒是有射箭的才華
她要憧憬也應該是憧憬我這個父親吧
而且她是會被毛蟲蟲嚇哭的
老爺
不會有錯，是亞人
是蛇身人
那麼，老爺，數量有多少？
老爺？
數量正在增加？
這個情況該不會是…
不妙
鐵鼠人
食人魔
那個是洞下人嗎？
這是大規模進攻嗎？
這下子可能會發布全國總動員令了
老爺，我看不太清楚
您有看見敵軍的大將嗎？
沒有
我目前還沒看到疑似敵軍首領的人
你們
去做射擊準備，隨時準備射箭
是
你也差不多該回自己的隊伍了
那我走了，老爺
您自己小心
好，你也是
涅亞
要射擊了嗎？
現在還太遠了
但是你們先移動到可瞄準敵人的位置
等候我的命令
站住
前方是聖王國的領土
不是你們這些亞人該來的地方
馬上離開
幸會，聖王國的各位
我叫亞達巴沃
大惡魔亞達巴沃
居然有人知道我是誰，真榮幸
沒錯，在里耶斯提傑王國
開狂歡派對的人就是我
因此，我想想
你們在稱呼我的時候
就叫我魔皇亞達巴沃吧
魔皇亞達巴沃
我是為了把這個國家變成地獄而來的
哀號、詛咒和慘叫聲不斷回響
我想讓它變成這種有趣的國家
你以為我們會容許這種事嗎？
這個長城是聖王國的第一道防線
也是最後的防線
在這後面是聖王國百姓的安穩生活
不容你們踐踏
那就開始吧
我也送上我的禮物吧
第十位階魔法
隕石墜落
用那把刀刺穿自己的脖子吧
你們集合的速度太慢了
那麼，請開始進攻吧
惡魔們
你們去支援亞人
然後稍微趕一些人類逃離這裡
別把所有人都堵死在這座城裡
這樣就太愚蠢了
好了，到目前為止，計劃都很順利
不過那位大人一定會讓我見識到
我無法想像的完美結果吧
我要向那位大人學習
我要變得更優秀
更加忠誠
真是太美妙了
（北部城塞都市，卡林夏）
蕾梅迪奧絲團長
在這條大街右轉
就能到亞達巴沃守候的廣場
是嗎？
那麼，開始施展長效的防禦魔法吧
是
我們上吧
你就是亞達巴沃嗎？
後退
這個惡魔太強了
真是像鬥牛一樣衝動的女人
難道有人在你面前揮紅布嗎？
你就是魔皇亞達巴沃吧？
沒錯
你就是現任的聖王嗎？
是的，沒錯
卡兒可大人
您不需要對這種傢伙表明身分
既然已經知道這傢伙是亞達巴沃
那就只要殺了他
蕾梅迪奧絲，你安靜一點
姊姊，卡兒可大人
是想套出對方的情報
您先別說了
那麼，你的目的是什麼？
為何單槍匹馬出現在我們面前？
精鋼級冒險者，漆黑的飛飛
因為那位強大戰士的關係
我在王國的計劃泡湯了
如果這裡有能和我抗衡的人
應該會待在這個國家最尊貴的人身邊
所以我事先前來這裡調查
結果是我杞人憂天
女僕？
號稱史上最強的騎士團團長
竟然只有這種水準
你這傢伙
我現在就砍下你的腦袋
姊姊，這是惡魔的挑釁
聖王女殿下
你想知道的只有這個嗎？
你說得對
蕾梅迪奧絲
你是保護這個國家和弱小百姓的劍
我以聖王女之名命令你
不能再讓任何一個百姓受傷
天使隊，前進
流水加速
聖擊
原來如此
魔法抵抗突破化，神聖雷射
魔法二重抵抗突破化，神聖雷射
好好運用天使進行戰鬥
一點也沒錯
就算是螻蟻，數量太多也會令人不快
看招
糟了
姊姊
還沒完
別靠近他，直接破壞建築物
火球
真傷腦筋
看來我也差不多該拿出全力了
神官們，派天使突襲
卡兒可大人、葵拉特，你們後退
你們兩個快逃
憑我們現在的實力，阻止不了這傢伙
只要她們倆還活著，聖王國就…
高階傳送
別擋路
卡兒可大人
沒有魔物的氣息
在這裡等待應該比較安全
但如果是爸爸他…
涅亞巴拉哈
來了
到底發生了什麼事？
這陣霧是怎麼回事？
非常抱歉
我也不清楚
但是考慮到周圍的地形
通常不會出現這麼濃的霧
我認為應該暫時留在原地觀察情況
廢物
卡斯托迪奧團長
隨從巴拉哈做得很好
能避過亞人耳目，讓我們逃來這裡
都是巴拉哈的功勞
古斯塔沃
我們在這裡進退兩難的時候
亞人他們也在虐待我們的百姓
奪走他們的性命
那是…
不會吧？
難以置信
那是什麼東西？
好厲害
這就是安茲烏爾恭魔導國嗎？
真醜陋
邪惡的不死者
團長，我們是來這個國家求助的
要是不能請他們
把能與亞達巴沃抗衡的勇者
「漆黑的飛飛」的力量借給我們的話
我們的國家就沒有未來
吵死了，古斯塔沃
為了拯救聖王國
不管什麼恥辱，我都會忍受
要我向不死者低頭也行
別擔心
我們是侍奉聖王女的騎士
大家抬頭挺胸，舉起旗幟吧
歡迎來到安茲烏爾恭魔導國
老夫叫魯拉魯斯斯培尼亞艾因德倫
我是一名那伽
偉大的王知道你們的情況緊急
王會立刻接見你們
不過在那之前
我先說明待在這座都市的注意事項
龍？
難道魔導王連龍都能使喚嗎？
沒錯
還有很多不同的種族
漫步在這個魔導國的街上
不死者也是其一
這裡的治安看起來很好
歡迎光臨，聖王國的各位
我是安茲烏爾恭魔導國
階層守護者和領域守護者的總管
我叫雅兒貝德
謝…謝謝您這麼隆重迎接我們
我是聖王國使節團團長
蕾梅迪奧絲卡斯托迪奧
非常感謝陛下今日特地接見我們
無須感謝
偉大的魔導王陛下
對聖王國發生的事情感到很憂心
他說當然要見各位一面
謝…謝謝
陛下快到了
各位，低頭
安茲烏爾恭魔導王陛下駕到
各位，抬起頭來
從聖王國遠道而來，辛苦你們了
卡斯托迪奧閣下
還有聖騎士團的各位
他就是魔導王
安茲烏爾恭
隨從巴拉哈，你為什麼要自作主張？
卡斯托迪奧團長，請等一下
隨從巴拉哈擅自發言是事實
但是以結果來看
我們說不定可以
把飛飛叫來聖王國兩年
這時候應該誇獎她吧？
你在胡說什麼？
我們有可能因此功虧一簣
你居然還要我誇獎擅自行動的人
天底下哪有這種事？
非常抱歉
你真的知錯了嗎？
萬一事情往壞的方面發展
你有辦法負起責任嗎？
那麼，團長你應該會殺了我
用我的死來向魔導王謝罪
你以為用你微不足道的命
就足以謝罪嗎？
用你微不足道的…
團長，請您適可而止
三年實在太長了
涅亞巴拉哈
你的決心很出色
團長她嘴上那麼說
但她其實很認同你的努力
總之，我們會再去和魔導王陛下談判
雖然團長她有點急躁
但是這種事本來就應該多見幾次面
互相談條件再決定
你的發言的確是有點越界了
不過你也是為了聖王國著想
團長她並不是無法理解這點
但是她現在背負著
國家命運這個重責大任
我記得你沒參加卡林夏之戰吧？
聖王女殿下和亞達巴沃對決的那場仗
是的
我們對各國是這樣說明的
聖王國的北部被亞人聯軍占領
但是南部沒事
在聖王女卡兒可大人的陪同下
士兵們都鬥志高昂
難道不是嗎？
無論如何
我都要借到飛飛的力量才行
高階傳送
別擋路
卡兒可大人
很棒的武器
住手
住手！
感覺不太對勁
你嘆了好大一口氣
我是隨從涅亞巴拉哈
請開門
打擾了
魔導王陛下來見您
說想和您私下談談
隨從巴拉哈，你在做什麼？
你別太苛責她了
如果要責備，你就責備我吧
很抱歉我突然來訪
但是這些話只能在非公開場合說
不能派飛飛去聖王國是有理由的
我國才剛建國沒多久
而且我是不死者
是人類畏懼的存在
為了讓他們能放心地生活
在這個地方聲名遠播的
冒險者飛飛是不可或缺的存在
不過只要你們答應我一個要求
要我派與飛飛能力相當的人過去
也不是不行
真的嗎？
請問是什麼樣的要求？
女僕
我想要女僕
女僕是什麼意思？
你是指亞達巴沃帶在身邊
外表像女僕的惡魔嗎？
我問一下，你們有多少魔法知識？
完全沒有
是…是嗎？
亞達巴沃應該是用某種契約魔法
綁住那些女僕
如果能打倒他，得到那個法術
就能讓那些女僕成為我國強力的手下
這是我的計劃
明白了，我會把惡魔女僕交給您
然後那位與飛飛能力相當的人是誰？
就是我
你聽完我說的話
都沒想過我可能會親自去嗎？
而且你放心，我比飛飛更強
那就沒問題了
團…團長
-順便說一下，我會自己一個人去
-什麼？
凡是我去過的地方
都能用傳送魔法自由來回
這有點…
還是你要我的軍隊一起去？
這樣可能會變成不死者軍團
不需要
我們只需要能打敗亞達巴沃的力量
剩下的我們會自己解決
您什麼時候能出發？
-明天早上就能出發
-我明白了
先等一下
不會吧？
您在想什麼啊？
竟然找來一國之君
跟亞達巴沃交手
如果把不死者的軍團叫來
聖王國之名會被玷汙吧？
只叫王一個人過來問題更大
要是他受傷的話怎麼辦？
惡魔和不死者
不管哪一方被滅
對我們來說都沒有損失
我有說錯嗎？
兩邊都是人類的敵人
既然如此
讓他們一起毀滅不是更好嗎？
團長
您覺得這樣有正義可言嗎？
有，我是為了拯救弱小的百姓
隨從涅亞巴拉哈
是
-你負責跟在魔導王身邊
-什麼？
你要形影不離黏著他
好好誘導他幫助我們
但是不准透露我們這邊的任何情報
你就努力奉承他
讓他開心就行了
什麼？
竟然要我當一國之君
而且還是不死者的隨從
我是不是該說些什麼呢？
可是如果惹他不高興
我也許會被殺掉
我的臉上沾到什麼奇怪的東西嗎？
沒有，是我失禮了，陛下
和我這個不死者一起搭馬車
可能會讓你感到不愉快
我完全不會那樣覺得
還有，我的眼神天生就長這樣
是…是嗎？
要是有什麼好話題就好了
對了
你參觀完我的國家後有什麼感想？
在聖王國的眼中也許是個小國家
我覺得是朝氣蓬勃的好國家
我第一次看到
各式各樣的種族共同生活
這樣啊
另外，我也是第一次看到
那麼巨大宏偉的雕像
那個是
我的部下們硬要做的
而且他們好像正在推行計畫
想到處興建這個雕像
原來如此
是為了讓各地的人
讚揚魔導王的偉大吧？
你覺得那樣好嗎？
但我覺得有點太短視近利了
為什麼？
這個嘛，我認為王的偉大之處
不應該透過物品來宣揚
我想用統治
帶給百姓豐衣足食和安穩的生活
透過這種方式讓他們知道王的偉大
我覺得您說得很有道理
好了，搭馬車到聖王國要多久呢？
大概要十天，陛下
是嗎？
那麼方便的話，跟我說說你的事吧
我想想
比方說你想成為聖騎士的理由之類的
好，如果您不嫌無聊的話
我很樂意說
魔導王陛下，非常抱歉
讓您待在這種簡陋的地方，失禮了
請您到裡面的會議室
商討今後的事宜吧
首先，我想決定接下來的方針
在那之前，既然要我來幫忙
就請你們坦白說出貴國的現況
從解放軍的樣子來看
你們的情況好像非常嚴峻
眾所周知，聖王國不管在地理上
還是政治上，都分成南北兩個部分
我猜南部不會支援你們
而不在這裡的聖王女閣下
我想她…
沒想到您已經觀察到如此透澈
團長
聖王女殿下她現在下落不明
她在和亞達巴沃的那一戰
跟我的妹妹
神官團團長葵拉特一起失去消息
不過聖王女殿下和葵拉特
會使用高階神官魔法
她們有可能被囚禁了
但我想兩位性命無虞
現階段我們會一邊尋找她們
一邊解放被占領的都市
奪回被俘虜的百姓和物資
這附近有一個叫洛伊茨的小都市
我們收到情報
說王族有可能被囚禁在那裡
如果情報為真
無論如何，我都想救出他們
只要有強大的魔法吟唱者
魔導王陛下的協助
就算有幾千…
不，就算有幾萬大軍都不足為懼
我們可以說是勝券在握
我可能會辜負你的期待
這是什麼意思？
我只是為了和亞達巴沃戰鬥才來的
如果想和他那樣的強敵交手
我必須盡可能保留自己的魔力
這…
更何況這是聖王國的戰爭
我本來就不打算干涉
還是你們希望由我來主導？
這樣的話
意思是你們願意加入我麾下嗎？
如果是的話
我可以和南部的貴族協商
尋求最佳的方式拯救這個國家
能帶領我們的人只有聖王女殿下
很抱歉，我們不能加入別國麾下
是巴拉哈小姐啊
以見習騎士隨從來說
你走路的方式還真是無聲無息呢
失禮了
是以前當過游擊兵的父親教我的
所以我走路的時候總是靜悄悄的
我記得你說過你父親是弓箭手吧？
你也會射箭嗎？
我有稍微學過
但是聖騎士只能使用劍
所以我的箭術無用武之地
太可惜了
聖騎士和弓箭
奇特的組合是邁向罕見職業的道路
這會是非常罕見的職業
謝謝您的建議
不然這樣吧
這個借給你
今後各方面都要麻煩你多幫忙了
請多指教
請您別這樣，魔導王陛下
您不需要對我這種平民這麼客氣
為什麼？
不管你是什麼身分
既然我需要你幫忙，自有禮數該盡
陛下
這把弓是終極超級流星
終極超級流星
好像神話裡會出現的名字
跟你猜得差不多
這是用自古以來流傳的
名叫盧恩的高超技術做出的東西
你用它來保護我吧
魔導王陛下
雖然我只是一個平庸的人
但是在陛下完成工作之前
我發誓會對您忠誠
誠心誠意為您效勞
走吧
是！
（小都市洛伊茨）
真英勇的身姿
是的
光明正大地正面對決
是聖騎士的戰鬥方式
但是…
從亞達巴沃手中
拯救這個地方的戰鬥開始了
為正義而戰
順便問一下
你不參加戰鬥嗎？
只要用那把盧恩技術做的弓箭
你一定能立下戰功
不用了，我是陛下的隨從
那麼，關於那把弓箭
聖騎士有沒有說什麼？
比方說有人想借來用
或是詢問
有沒有盧恩技術做的劍之類的
那怎麼可能？
大家的確很感興趣
可是那種厚臉皮的要求
我一定會拒絕
是喔，這樣啊
後退
所有人後退
這情況不妙
要是你們不後退
我就殺了這個人類
真卑鄙
所有人後退
乖乖丟掉武器
只要投降，我就饒你們一條命
卡斯托迪奧團長
情況不妙
如果讓對方知道挾持人質有效
對方就會利用這點
那種事我當然知道
團長，請您冷靜點
-敵人在那邊
-閉嘴
你們的正義在哪裡？
我們是為了什麼才舉劍的？
不就是為了聖王女殿下嗎？
她比任何人都關心百姓
不願失去任何一人
那位高貴的大人
她的心願
還有正義
難道你們想說這是錯的嗎？
可是照這個發展來看
你們發動的突襲就沒有意義了
吵死了
那樣才不是聖王女殿下的戰鬥方式
一定有的
不讓任何人死去和傷心難過的辦法
我覺得沒有
那就給我閉嘴
我要去和那個亞人談判
沒用的
你剛剛說什麼？
我說沒用的
魔導王陛下說得對
現在應該捨棄一個人，拯救更多人
那樣不是正義
正義？
那不然要怎麼辦？
我支持巴拉哈小姐
閉嘴
現在需要的是改變局面
而不是讓你拿別人出氣
沒辦法，就由我來改變局面吧
可以嗎？
想要完全沒有犧牲是不可能的
但總比你們來做更好
怎麼樣？
要不要把那些山羊人交給我？
會有人…犧牲嗎？
很遺憾，會的，卡斯托迪奧團長
人類，這是最後通牒
-你們要投降還是死？
-擴大魔法效果範圍
火球
魔導王陛下
高階死靈們
先過去等待我的指示
魔導王陛下
巴拉哈小姐
我跟您一起去
那你戴上這個道具
謝謝
我接下來要散播恐懼靈氣
請你轉告跟在後面的聖騎士
想辦法對抗它
如果是神官，可以用獅子心
如果是聖騎士
可以用「在神的旗幟下」
您真清楚他們的魔法
巴拉哈小姐
你原本以為我會用
你們想像不到的魔法
拯救那個少年嗎？
是的
我的確能做到這點
可是如果繼續
讓敵人知道挾持人質有效
還在裡面的俘虜會被當成盾牌
猶豫要不要救他們的聖騎士們
也有可能因此出現傷亡
所以為了讓他們知道挾持人質無效
我必須明確地奪走所有人的性命
我認為您說得對
陛下，我…
這是我該做的工作吧？
可惡的山羊人
我是魔導國的王
不是這個國家的王
如果這個少年是我國的百姓
我應該會優先救他
我明白
陛下您…好正義
什麼意思？
對不起，我是說
陛下您是秉持正義而行動吧？
我認為自己並不正義
我的目標是讓我和孩子們幸福過生活
只有這樣，這就是我信念的全部
諾蘭
是我殺了這個孩子
怪物
你殺了他
為了救你們的性命
什麼？
你好像有什麼怨言
那我問你
你為什麼沒有保護自己的孩子？
我有保護他
可是他被人搶走了
那你為什麼還活著？
我在問你為什麼沒有因保護孩子而死
生命對每個人來說，價值都不一樣
認為這個少年的生命是最高價的人
應該是你這個父親吧
你卻沒有好好保護他
別把錯怪到別人頭上
因為你很強才能這麼說
沒錯
因為我是強者才能這麼說
既然你主張自己是弱者
當然會任人宰割
只要很強，就能為所欲為嗎？
沒錯
只要你夠強，想做什麼都可以
那就是
這個世界的規則
看在你因為失去孩子悲傷的分上
我就原諒你的無禮發言吧
收下吧
如果我很弱，我也會任人宰割
所以我才會追求強悍
陛下…
敵人的首領好像在前面
你要跟我一起去嗎？
是
這是…
我派出的不死者們散播恐懼的結果
那是…
真沒想到
他是用什麼道具抑制恐懼的？
真令人好奇
我叫巴塞
豪王巴塞
難道他是亞人王？
那麼，你想怎麼做？
想被我殺死，還是臣服於我？
隨便你選吧
我以王之名發誓
我這輩子只會臣服那麼一次
那我就陪你玩玩吧
對了，山羊
我看你穿戴了很多魔法道具
但是掛在你腰上的那些東西
感覺不到魔力
這些骨頭是所謂的時尚
原來如此，我懂了
那麼，開始吧
高階道具創造
高階道具鑑定
竟然瞬間就把那個可怕的亞人…
魔導王陛下
他果然是很厲害的人
是這裡嗎？
裡面瀰漫著死亡和恐懼的氣息
半獸人
不死者怎麼會來這裡？
我是來救你們出去的
魔導王陛下，他們是亞人
是亞達巴沃的手下啊
巴拉哈小姐，你看到他們的慘狀
還能說出那種話嗎？
我們沒有攻擊人類的國家
你是誰？
康知部落的荻埃耳
荻埃耳康知
那麼，荻埃耳
跟我說說你們為什麼會被囚禁在這裡
並不是所有亞伯利恩丘陵的亞人
都願意接受那傢伙的統治
有些人是被迫服從的
我們半獸人部落是因為反抗亞達巴沃
才會被帶來這裡的
亞達巴沃在這裡做了什麼？
他到底在搞什麼啊？
我好像問了不該問的問題
為表達我的歉意
我就用我的絕招救你們出去吧
你們想去哪裡？
那我們想去
亞達巴沃找不到的地方避難
那就去我統治的領地
我拒絕
你是不死者亞人吧？
我才不會上當
不，我的領地並不是什麼可怕的地方
他說的是真的
雖然這位大人是不死者
但他對活人也很善良
他深愛著孩子
就連對待亞人都很平等，是傑出的…
巴拉哈小姐
你別再說了
可是陛下…
總之，如果你們接受我的統治
我絕對不會
讓你們受到這種蠻橫的對待
我以安茲烏爾恭之名向你們約定
不過，如果你們想拒絕
我也不會強迫你們
我會讓你們去想去的地方
你為什麼要對我們這麼親切？
我想打倒亞達巴沃
所以我想無所不用其極削弱他的力量
既然他是用恐懼統治別人
也許會有亞人背叛他
原來如此，是這樣啊
抱歉，你能暫時出去等嗎？
是
對陛下來說，人類和亞人
是必須平等守護的對象
怎麼會有如此善良的人？
讓你久等了
魔導王陛下，原來您在這裡
怎麼了嗎？
有一個好消息
我們找到聖王女殿下的哥哥了
卡斯邦登大人
這位是協助我國的魔導國國王
安茲烏爾恭陛下
初次見面，您好，魔導王陛下
彼此彼此
初次見面您好，王兄閣下
不好意思，以這麼落魄的樣子見您
不會，幸好您平安無事
多虧有陛下您的力量
我才能擺脫惡魔的掌控
我和百姓打從心底感謝陛下您的仁慈
魔導王陛下那邊的情況如何？
我幫他準備了另一個房間
他正在休息
那我們來談談今後的事吧
首先，聖王女…
我聽說我妹妹卡兒可現在下落不明
是被亞人俘虜了嗎？
我們告訴魔導王可能是這樣
但她的性命恐怕…
這點還沒有確認
就算真的是這樣好了
如果能找到遺體，就有機會讓她復活
只要找到還活在某處的我妹妹葵拉特
就能讓卡兒可大人起死回生
就我個人來說
也很想救我妹妹卡兒可
為了這個目的
我要留在這裡
和亞達巴沃的軍團一戰
這樣太魯莽了
雖然這裡有城牆保護
但是只要被敵人包圍
糧食一吃完，我們也會完蛋
不能想辦法和南部會合嗎？
我會派使者過去
但是南部的貴族們
一定希望我妹妹死
現在正為了誰接任下任聖王
而吵翻天吧
現在不能尋求那些傢伙的幫助
而且我聽說魔導王他打倒亞達巴沃
得到惡魔女僕後就會回國
但是那樣我會傷腦筋
在他回去之前
必須請他盡可能削減闖進國內的亞人
可是這樣
我們和魔導王陛下的約定會…
只要讓他用魔法殺掉亞人
就能減少聖王國無辜百姓的犧牲
你們會選擇哪邊？
與不死者的約定
還是無辜百姓的性命？
當然是無辜百姓的性命
就是這樣，團長
我們就好好利用魔導王吧
敵人來襲
這個數量…
我們的兵力是一萬人
對方的兵力推測是四萬人
勝利條件是撐到南方的援軍趕來
或是讓敵軍撤退
團長，原來您在這裡
是古斯塔沃啊
你來得正好
我也想問問你的意見
如果有的話，我很樂意告訴您
老實說，現在出了一點問題
什麼問題？
有一部分的百姓
希望魔導王能參加這場戰鬥
魔導王說過他在和亞達巴沃交手前
必須保留自己的魔力
他應該不會參加這場戰鬥
親眼看到這座都市被奪回的人們
知道魔導王他能輕易做到
我們聖騎士做不到的事
如果知道這個英雄不參加戰鬥
大家會士氣低迷的
什麼英雄？他可是不死者
就算是不死者也一樣
而且如果只是英雄倒還好
搞不好連聖王殿下的…
是聖王女殿下才對
卡兒可大人一定被囚禁在某個地方
失禮了
搞不好連聖王女殿下的統治
都會出現阻礙
為什麼會變成那樣？
你們是怎麼想的？
我們聖騎士當然不認為魔導王是英雄
但我們知道平民之間
有這樣的意見和氣氛
魔導王他有點太彰顯自己的力量了
古斯塔沃
難道我帶魔導王來這裡是錯的嗎？
沒有那回事
當時那是最好的決定
那接下來我們該怎麼辦？
這次我們必須靠自己擊退那支大軍
否則即使我們將來打敗亞達巴沃
戰爭可能也不會結束
我們為什麼不進攻？
我們已經來到這裡三天了
聽說那個都市是由豪王巴塞守護的
難道是因為有人能打敗那種強者
所以你們害怕了嗎？
威桀閣下，你別那麼激動
真受不了
什麼都不懂的小雞還敢嘰嘰喳喳
老太婆的行動遲緩，我真傷腦筋呢
你們兩個還不快點住口
軍事會議上的各種醜態
我都必須向亞達巴沃大人報告
然後關於不進攻的理由
是因為亞達巴沃大人說
要給人類幾天的時間
為了讓他們感到恐懼
原來如此，是這樣啊
話是這麼說，但他沒有指定天數
再等兩天就進攻吧
然後還有另一個重要命令
那就是放過一部分的人類
讓他們逃走
也就是說，剩下的都可以殺掉嗎？
隨便你
好了，接下來兩天
請大家好好養精蓄銳
我是隨從涅亞巴拉哈
進來
我作為聖騎士團的一員
被派到最前線了
之後無法再繼續擔任陛下您的隨從
今天是來向您道歉和道別的
亞達巴沃可能會趁我魔力不夠時跑來
如果我不能確定他人在何處
你就無法期待我能救你們
我明白
即使如此，身為這個國家的國民
我認為自己必須盡可能去救人
拯救弱者
和痛苦的人們是理所當然的事
是我喜歡的眼神
那我就借你幾樣道具吧
這是…
我已經向您借了這把終極超級流星
我本來還想把這把弓還給您
這是我前幾天打倒的亞人王的鎧甲
它一定能保護你的安全
然…然後這個是眼罩型護目鏡
不只能防止對方
注意到你的視線動向…
陛下
非常抱歉
我不能向您借這些東西
為什麼不行？
不然這樣吧，你能答應我嗎？
一定要把它們還給我
謝謝您
我會…
不，我一定會活著回來還給您
完蛋了
我們怎麼可能贏得了那些敵人？
不過如果是救了這裡的魔導王陛下…
魔導王陛下不會參加這次的戰鬥
你是魔導王陛下身邊的僕人…
不，是隨從吧？
是的，沒錯
那你有聽說什麼嗎？
魔導王陛下為了
和亞達巴沃這個強敵交手
他必須保留魔力
所以這次我們得靠自己戰勝敵人
只靠我們…
怎麼可能贏得了？
這是要我們去死嗎？
可是
這是我們的國家，不是嗎？
我們必須靠自己守護自己的國家
魔導王陛下可是別國的王
用我們的軟弱當藉口
去依賴那位大人也太奇怪了吧！
自己重視的東西
只能由自己來守護
所以，我要戰鬥
亞人很強
不是騎士的我們根本不可能贏
可是我有老婆和孩子
所以我也要戰鬥
好
我們一起戰鬥吧
別害怕
「在神的旗幟下」
敵人的箭是有限的
現在我們要撐過攻勢
上啊
用這把弓箭的話，我也能射中敵人
快逃，敵人要來這裡反擊了
要來了嗎？
還愣著幹嘛？
有弓箭的人就射箭
沒有弓箭的人就丟石頭
那些孩子…
我們…
弱小的我們救不了那些孩子
你們也快點攻擊亞人
放棄那些被當作人質的孩子
-那個人是…
-如果這裡被突破
城裡面的女性和小孩下場會更慘
難道你的孩子就不重要嗎？
只…只能這麼做了
快攻擊
拿石頭過來
這是
鎧甲的力量
叫神官過來，請他們用魔法支援
用槍刺爬上來的亞人
第一列，拿好盾牌
放下
第二列，拿好盾牌
第三列，長槍隊前進
接著第四列，長槍隊前進
騎士們
保護他們遠離惡魔的恐懼
「在神的旗幟下」
好
那麼，開始吧
開門
骯髒的亞人們
我就剝下你們的毛皮
拿來擦屁股吧！
槍隊，收回
槍隊，前刺
趁現在，投擲
一打三的話毫無勝算，是嗎？
聖騎士薩維科斯
聖騎士埃斯特班
是
你們有辦法在我殺了其中一隻之前
壓制另外兩隻嗎？
交給我吧
就算犧牲這條命，我也會辦到
我可以一次對付你們三個
你還是在另一個世界
後悔當初跟我戰鬥吧
那麼，人類小姐就交給威桀閣下吧
那把劍看起來相當鋒利
告訴我你的名字
蕾梅迪奧絲卡斯托迪奧
就是你嗎？
你就是這個國家最強的聖騎士嗎？
真是太棒了
我叫威桀拉加恩德拉
只要殺了你
我的稱號「魔爪」就能聲名遠播
開什麼玩笑？
剛擊
要塞
剛爪
剛擊
-我這邊的已經死了
-什麼？
我這邊的也快死了，菜鳥
你那邊好像還沒結束呢
要幫你嗎？
別開玩笑了
你會搞砸我的英勇事蹟
拿蘇麗妮閣下，接下來要怎麼辦？
乾脆突破那些人類的盾牌，先走吧
休想得逞
混蛋！我說過你的對手是我吧？
民兵，快點架好盾牌
沒想到我這麼快就要使出殺手鐧了
極，聖擊
怎麼回事？
為什麼沒效？
招式很華麗
但是我一點也不覺得痛
只是虛有其表嗎？
他們攻打我們的國家
還讓人們受苦
居然無法歸類為邪惡
好亮的光啊
真刺眼
好了，人類
作為我的陪襯，你表現得已經夠好了
只要投降，我就讓你毫無痛苦死去
那麼，威桀閣下，她就交給你了
我們沒空對付你一個人
聖騎士們，保護百姓
不能讓卡兒可大人
的任何一個子民死掉
拿蘇麗妮閣下
用你的力量除掉後面的人怎麼樣？
好主意
決鬥宣言
可惡
我從剛剛就一直提醒你
你的對手是我
火球
骷髏障壁
雖說戰場就是這樣
但三打一還是令人看不下去
那傢伙是誰？
不死者
恐怕是死者大魔法師
是救兵
救兵來了
魔導王陛下，請您救救我們
魔導王陛下
你來做什麼？
我來做什麼？
我是來助陣的
是嗎？
那就交給你了
-這個地方交給魔導王
-什麼？
我們要去戰況危及的地方支援
所有士兵跟我來
什麼？
還是第一次有人對我這麼無禮
我本來以為要賣人情的話
對象是騎士團團長對我更有利
沒想到她竟然是如此無禮的人
沒想到不死者會幫助人類
難道是被死靈法師操控了嗎？
而且他好像還被丟下了
真可憐
閉嘴
你做了什麼？
我說了閉嘴吧？
發生了什…
我這樣太虧了
消滅亞人
早知道這樣
我應該先去救涅亞巴拉哈
拉貢族
加姜大人取下指揮官的首級了
拉貢族，加姜
被我涅亞巴拉哈殺掉了
不要隨便接近那個人類
她穿著豪王的鎧甲
豪王？
豪王巴塞的鎧甲嗎？
而且她的眼神…
那是渴望殺戮的眼神
還有那把厲害的弓箭
狂眼射手
巴拉哈小姐，這裡已經沒救了
你快逃吧
我…
必須把這個武器還回去
如果我拿著這個武器逃走
對陛下懷有敵意的人
不知道會說什麼？
既然如此
我怎麼能逃走？
好可怕
那個狂眼射手就快死了
大家一起動手吧
好可怕
爸爸、媽媽
陛下
真是千鈞一髮
涅亞巴拉哈
這裡交給我，你好好休息
那些亞人呢？
陛下，我沒事
給我用太浪費了
別跟我客氣
這樣你的疲勞也能消除
很抱歉，這麼晚才來救你
陛下，這樣沒關係嗎？
您跑來救我們
會消耗為了
與亞達巴沃戰鬥保留的魔力
沒關係
為了救你
這也是無可奈何的事
陛下，我明白了
明白什麼？
-我明白什麼才是正義了
-什麼？
陛下，您就是正義
你是不是太累了？
我的確很累，但我也更加確信了
太弱的話就無法伸張正義
只有力量也不能算是正義
擁有力量
並正確地使用那個力量才是正義
換句話說，陛下，您就是正義
魔導王陛下
謝謝您
您是特地來救我們的吧？
別放在心上
不，請你們放在心上
請你們送她到安全的地方
當作是對我的感謝吧
涅亞巴拉哈
還有這個國家的百姓
接下來就交給我吧
魔導王陛下
謝謝您
魔導王陛下萬歲
-我去幫忙
-太好了
謝謝
沒想到居然能消滅四萬亞人
這是聖王國值得紀念的勝利
王兄殿下
很遺憾，正確來說並不是那樣
這是魔導王陛下獨自贏得的勝利
不對
這是我們努力的結果
別忘了這點
你說得沒錯，卡斯托迪奧團長
要不是聖騎士和百姓拼命抵抗
這場戰鬥根本無法獲勝
這是事實
然後要是沒有魔導王陛下在
我們會輸掉也是事實，我有說錯嗎？
魔導王他只是中途才出現的吧？
我們犧牲了多少人才換來勝利？
百姓、聖騎士、神官
這是犧牲了許多人才換來的勝利
團長
而且那個混蛋骷髏
最後還在天空飛來飛去炫耀
對他來說，這場戰鬥是遊戲嗎？
我懂了
亞達巴沃和魔導王是一夥的
仔細想想
能從中獲利的人就只有他吧？
為了讓他…
讓魔導國有一天能統治這個國家
他們正在故意削弱我們的戰力吧？
卡斯托迪奧團長
你好像有點累了
-你去休息吧
-可是…
這是命令
殿下，您快進來
亞達巴沃
我就感謝你們特地出來迎接我吧
人類
礙事！
卡兒可大人
真是的，另一半不知道跑去哪了
要不是那個女人不假思索地衝向我
她也不會搞成這樣
真悅耳的叫聲
好了
我們是初次見面吧？
魔導王安茲烏爾恭閣下
還是我應該叫你大人呢？
那倒是不需要
好了
你來這裡的理由是為了和我決勝負
我可以這樣理解吧？
沒錯，魔導王
既然你來了
不管我派多少弱者來這裡都沒意義
而且你比飛飛更強
所以我要採取必勝的策略
惡魔女僕
這是…
陛下，您不用擔心我們
放心吧，人類
我晚點會慢慢折磨你們到死
我們在這座都市中心的鐘塔等你
儘管來吧，魔導王
卡斯邦登閣下
我會爭取時間
請您通知百姓離開都市的中心
我知道了
陛下
您為了解救這座都市，用了很多魔法
真的沒問題嗎？
的確有點危險
但我不能在這個節骨眼逃走
為什麼？
魔導國的百姓應該需要您吧？
因為這是王的承諾
而且對方自己找上門正合我意
我就趁這個機會消滅那傢伙
得到惡魔女僕
訊息
半藏，周圍的情況如何？
昴宿星團？
我是知道她們在附近
真是的，這次也沒發現玩家
和擁有世界級道具的人嗎？
沒辦法
小心謹慎總是好的
已經做好萬全的準備了
接下來只要按照
迪米烏哥斯的計劃行動就行了
就算失敗了
我只要說是為了考驗你就行了
再說，迪米烏哥斯
到底把我當成什麼？
就連這次的作戰手冊
大部分都寫著
「接下來你自己看著辦」
正常來說
別國的王
怎麼可能會單獨出國應戰啊？
迪米烏哥斯和雅兒貝德
能不能先考量我的能力
再把工作丟給我啊？
好，我要加油
只要度過這一關，接下來就輕鬆多了
憤怒魔將
是迪米烏哥斯召喚的惡魔
等級是84
是以物理攻擊為重心的類型
生命值也很高，是純戰士系怪物
那麼，你應該知道來龍去脈吧？
當然，安茲大人
那麼，迪米烏哥斯
之後的安排是讓你召喚的惡魔
攻擊那座都市吧？
是的，沒錯
我想拜託你兩件事
第一件是希望你
協助我進行我的私人計劃
然後另一件是
命令你召喚的惡魔認真地和我交手
這…這怎麼行？
-我明白了
-雅兒貝德
不過我認為光靠憤怒魔將
也許無法讓您滿意
也讓惡魔女僕當您的對手怎麼樣？
魔法最強化，現…
希姿也在嗎？
那樣我可能會失手殺了昴宿星團
那就讓所有人變成高階二重幻影
一起對付安茲大人
為什麼我這麼弱呢？
但是，就算像亞達巴沃那樣
只擁有力量，也絕對算不上是正義
魔導王陛下
您果然才是正義
陛下，請您…
一定要贏
魔導王死了
你騙人
我很感謝你們
如果魔導王的狀況很好
我也許會輸
但他卻為了你們這些人類消耗魔力
真是不懂輕重緩急的蠢蛋
不過我也受了需要暫時休養的重傷
在我傷勢痊癒前，我就放你們一馬
你們就絕望地哭泣吧
開什麼玩笑？
誰會相信惡魔說的話？
那…那把弓箭真厲害
我好久沒看到如此厲害的武器了
我差點就沒命了
真是千鈞一髮
那是什麼武器？是怎麼做出來的？
誰會告訴你？
什…
該不會是用盧恩技術做出來的吧？
不是，我才不會告訴你這種傢伙
算了，那就沒辦法了
高階傳送
不准逃
陛下
已經三天了
魔導王陛下失蹤後，已經過了三天
應該快點組織魔導王陛下的搜救隊
去尋找他的下落才行
為什麼卡斯邦登大人卻不肯行動？
不，如果我夠強
就能獨自去尋找魔導王陛下了
為什麼我這麼弱呢？
隨從涅亞巴拉哈
卡斯邦登王兄殿下找你
是，我馬上過去
各位，不好意思
雖然可能比不上涅亞小姐
但我們會好好練習的
畢竟亞人他們隨時都有可能攻過來
是啊
讓我們努力練習，盡可能變得更強吧
因為身為弱者是一種罪
關於魔導王陛下的事
您要派出搜救隊了嗎？
我說過很多次，我無法批准這件事
魔導王陛下應該是墜落到東部邊境
亞人的巢穴，亞伯利恩丘陵
如果不準備一支實力堅強的軍團
只會讓士兵白白死去
可是他也有可能掉在比較近的地方
沒用的
從那種高度墜落，他不可能還活著
魔導王他已經死了
陛下還活著
他已經死了
只有你認為他還活著
我的話還沒說完
在這之前，我想請另一個人
加入我們的談話
我現在叫她過來，請你們別太驚訝
這位是使者貝貝北閣下
藍蛆
沒錯，她是藍蛆
他們打算對亞達巴沃發動叛變
他們是因為他們的王族被抓去當人質
所以才被迫服從他的
可是作為人質囚禁在丘陵的王
被惡魔殺掉了
他留下的唯一雄性王子
被囚禁在這裡的西南方
距離約五天路程的都市
他們希望我們幫忙去救他
這位使者說的都市
應該是北部的重要都市卡林夏
我們要和藍蛆合作
救出王子後，立刻攻下卡林夏
只要你們願意幫忙
我會派三千名藍蛆士兵協助你們
如果這個作戰計劃成功
就能派出魔導王陛下的搜救隊
有藍蛆他們幫忙
我們也能搜索亞伯利恩丘陵
涅亞巴拉哈
我希望你潛入卡林夏
救出藍蛆王子
那麼，請問誰要與我同行呢？
關於這點…
先前的戰鬥結束後
有一位惡魔女僕投降了
惡魔女僕？
似乎在那場戰鬥中
魔導王陛下把她的控制權
從亞達巴沃手上搶走了
我是涅亞巴拉哈
你在哪裡？
啊！
我成功嚇到你了
-你就是亞達巴沃的惡魔女僕？
-沒錯
不過我現在效忠的是安茲大人
安茲大人？
所以呢？你來這裡做什麼？
我是來問你事情的
這是飲料
這個是…
巧克力口味的飲料
熱量有點高，大約2000左右
但是不用在意
「因為吃美食而變胖」
「是女人的畢生心願」
有位偉大的人這麼說過
我不客氣了
好甜
你要再喝一瓶嗎？
我可以收下嗎？
好好喝
不對，不是這樣
我是來找你談的
首先，如果你有名字的話
可以告訴我嗎？
我叫涅亞巴拉哈
之前是魔導王陛下的隨從
我知道
我聽說是個眼神凶狠的人
你可以叫我希姿
我會叫你涅亞
我了解作戰計劃了
我們要偷偷潛入城裡救出王子
之後解放軍和藍蛆會聯手攻下卡林夏
是的，然後根據藍蛆的說法
除了看管王子房間的守衛之外
可能還有大惡魔在
你知道是誰嗎？
我知道
總共有三人
其中一人應該會在各個都市巡邏
他們有多強呢？
與你相比，哪邊比較強呢？
我也不知道
不過他們比安茲大人弱
「魔導王陛下」
是「魔導王陛下」
「安茲大人」
這種叫法會不會太親密了？
是安茲大人要我這麼叫他的
所以我能叫他安茲大人
我能這樣叫
不，那種情況下
你們怎麼可能有空說這些？
很遺憾，這是事實
不過我能理解你受到打擊
我能感同身受
但是這就是你現在的立場
不過只要你替安茲大人效力
總有一天你也能叫他安茲大人
你要好好努力
希姿
指導學妹是學姊的職責
那我就說聲謝謝了
不用放在心上
知道安茲大人很偉大的人
應該受到寬容的對待
雖然和惡魔聊得來
讓我覺得心情很複雜
但安茲大人很偉大是事實
這是正確的
以人類來說，你很有出息
老實說，我本來懶得管你的死活
現在我會讓你平安回國
安茲大人他最後下達的命令
是幫助你們
所以我會在我
不死掉的範圍內好好努力
謝謝你
很好
這是什麼？這是什麼東西？
雖然你不可愛，但我還是特別送你
為什麼你要貼在這種地方啊？
你好像小妹妹
真拿你沒辦法
貼紙要貼在顯眼的地方
-好
-你說完了嗎？
不，還有一件事
這個作戰計劃結束後
我想請你和我一起去找…
不對，是一起去迎接魔導王陛下
-沒問題，我也會去
-真的嗎？
其實魔導王陛下掉到東邊地區
之後就失聯了
他有可能遭遇不測
你在說什麼？
他沒事，還沒死
我還受到安茲大人控制就是證據
你為什麼要哭？
陛下，他還活著
我沾到你的鼻涕了
我好震驚
我幫你洗乾淨
就快到卡林夏了
站住
我們是來送糧食的
那動作快點
希姿姊
你的頭髮上黏著生肉
謝謝你
我不想再用這種方式潛入了
逃出去的時候可能要再做一次
謝謝
那我們走吧
好
藍蛆王子被關在這個城堡最遠的塔裡
如果想去那裡
必須走塔和城堡之間的天空走廊
然後
還要想辦法通過沒有遮蔽物的長走廊
你有作戰計劃嗎？
有
我們要先潛入上一層樓的房間
謝謝
但是你花太多時間了
我負責右邊，希姿姊負責左邊
從現在開始要分秒必爭
如果我不小心失足掉下去
你可以不用管我沒關係…
我用能力
涅亞，你在這裡等
-解決了，繼續前進
-好
我今天不能再隱身了
接下來要小心
我知道了
我想應該是守衛
我們要一口氣解決他
好
你們是誰？
希姿姊，現在要怎麼辦？
在這裡束手待斃也不是辦法
在衛兵來之前，貼近他進攻
是
沒想到這種地方居然有人類
遠程武器對我沒用
能抵抗各種遠程武器的完全抗性
就憑他那種程度的實力
其中肯定有詐
你在那邊碎碎念什麼？
退開
沒用的
我不是說過箭對我沒用嗎？真愚蠢
就說了沒用，你是聽不懂嗎？
他為什麼要攻擊她？
什麼？
刻意攻擊不會對自己造成傷害的對象
我無法理解
愚蠢的傢伙
-當然是因為她很礙眼…
-其實攻擊是有效的？
有次數限制？
-涅亞
-我知道
七次
我懂了
你只能抵擋七次射擊攻擊
那是一天的量
還是一小時的量？
不管怎樣都無所謂
你會死在這裡
混蛋
雲霧
他現在繞到你後面了
涅亞，蹲下
切換模式，全火力爆發
這是怎麼辦到的？
你沒事吧？
沒事，不過一拉弓就會有點痛
你有回復藥水嗎？
沒有
不過接下來只要救出人質
再逃走就行了
那我們快走吧
雖然能用魔導王陛下借我的道具
施展回復魔法
但憑我的魔力，無法施展很多次
現在必須保留魔力才行
-這裡？
-對
沒有人
等一下
這就是我們要救出的藍蛆王子
這個？
那個
藍蛆王子，您能說話嗎？
可以
我能說話
你們好像不是我的食物
沒錯，我們是受人之託前來救您的
是我的族人拜託的嗎？
是一位叫貝貝北的藍蛆
貝貝北？
可是我離開這裡的話
一定會惹亞達巴沃…大人生氣吧？
那樣會讓許多藍蛆百姓
還有王陷入危險
我不了解詳細的情況
但是她委託我們的理由
是因為王已經過世了
所以至少希望能把您救出來
什麼？父親大人他…
王子的手下們
還有我們人類的軍隊會合作
攻下這座都市
請您放心
原來如此
我知道對特地來這裡救我的人類英雄
提出這種要求非常厚顏無恥
能不能當作是
你們強行帶走反抗的我呢？
這是為了保險起見，對吧？
我明白了
那就當作是這樣吧
感謝你們
會不會很難受？
是不會難受，但你身上有好香的味道
我肚子餓了
藍蛆都吃什麼？
生物的體液，活的死的都行
如果你對我的學妹做奇怪的事
我會生氣
我還沒有餓到會對英雄做那種事
那我們走吧
房間裡有很多人
麻煩你了
雖然不知道是誰，但有好多藍蛆
王子
是貝貝北嗎？
我知道父親已經死了
但是你打算怎麼辦？
從這裡逃出去的話是死路一條吧？
王子，您的擔憂很合理
可是他只把藍蛆當作奴隸和家畜
等一切結束後
我們真的能在亞達巴沃底下
找到棲身之處嗎？
你們集合的速度太慢了
布貝北嗎？
而且更糟糕的是
好像有個擁有兩顆頭的
亞達巴沃的心腹惡魔來到這裡了
那是頭冠惡魔
他能把兩名魔法吟唱者的頭當作裝飾
並使用他們的力量
機會難得，我們要在這裡打倒他
有道理，我們都來到這裡了
只能依靠你們的力量
王子…
只有他一人，沒有護衛
這樣的話，現在是殺他的好時機
我們上吧
人類？
陰，五行，豪火球
陽，五行，豪火球
果然
在人類背上的是藍蛆王子吧？
看起來不像是被人類強行抓走的
你背叛了嗎？真有趣
你是…
葵拉特卡斯托迪奧大人？
原來如此，我懂了
藍蛆們
你們的王會怎樣都無所謂嗎？
事到如今，你還在胡說什麼？
殺了王的不就是你們嗎？
王？是這樣嗎？
原來如此，那個被殺掉了啊
既然這樣，就是你們的王太蠢了
什麼？
真是的，叛徒
那個人類是你的王牌嗎？
你以為我會說嗎？
不說也沒關係
來吧，暗影惡魔
你們去殺了王子以外的藍蛆
我來抓王子
人類
就算有藍蛆撐腰，你也沒有勝算
如果你背叛他們
我就放了你在戰俘營的重要同伴
真的嗎？
你在說什麼？你要背叛我們嗎？
閉嘴，我正在和她說話
把你想保護的
想救的人類數量告訴我
我會根據談判結果…
-魔導
-你太多嘴了
陰，木行，雷爪
陽，五行，雷爪
真礙事
衝擊波
陰，木行，雷爪
陽，五行，雷爪
開放性創傷
希姿姊…
重傷治療
原來如此
衝擊波
-你沒事吧？
-我…我沒事
你好像穿著堅固的鎧甲
下次我會連同藍蛆一起…
不行，我要保護涅亞
什麼？
而且她拿的武器
是安茲大人借她的弓箭
什麼？那個魔導王嗎？
沒錯，是用盧恩技術製作的弓箭
希姿，別洩漏我們的情報
什麼？
那是用失傳的技術
盧恩製作的武器嗎？
如果是用那種武器，也許能殺了我
他在說什麼？
居然是用盧恩技術做的
真是太了不起了
-盧恩？
-不對
這把弓不是那種武器
-盧恩…
-不是！
好…好吧
盲目化
眼睛看不見了
-沒關係，射擊
-好
成功了
我射中了？
就這樣一口氣壓制他
王子，幸好您平安無事
你沒事吧？
我還好
那就好
真的打倒他了
太精采了
來，大家恭敬地把國母的遺體吃掉吧
居然要吃掉
你們不是熟人嗎？
她是亞人種族蟠德斯的女王
也是我的初戀對象
人類的頭要怎麼辦？你不吃嗎？
不，我們不是這樣舉行葬禮的
我會恭敬地把她帶回去
這樣啊
涅亞，任務結束
差不多該開始移動了
好，希姿姊
殺了他們
把亞人通通殺掉
是藍蛆以外的亞人，團長
我知道
就是現在
現在就是我們取回正義的時刻
人類
我回來了
我在治療魔導王讓我受的傷時
你們好像很囂張嘛
去死吧
讓憤怒的火焰
將你們的生命燃燒殆盡吧
你們在這裡撤退吧
團長，請等一下
現在我們應該逃走才對
沒錯，憑我是贏不了的
不過，為了讓你們能多活一秒
我會和那傢伙死戰一場
我明白了，走吧
好
涅亞，你看
那是…
新的亞人軍團
我得通知大家才行
撤退，先暫時撤離
東邊有敵人來襲
-亞人軍攻過來了
-什麼？
必須立刻通知其他士兵
沒想到亞達巴沃還有能用的棋子
那一定是他
找來亞伯利恩丘陵剩下的亞人
組成的軍團
希姿學姊，你快逃吧
那你呢？
我不會逃
那時候
我沒能在陛下身邊侍奉他到最後
因為我太弱了
但是身為受到魔導王陛下薰陶的人
我不想以弱者…
以罪惡的身分結束
為了盡可能讓陛下守護的人們逃走
我要戰鬥
所以希姿
我要把我的心願託付給你
請你去找魔導王陛下
沒問題
我用不著去找他
這是什麼意思？
你看
魔導國的旗幟？
魔導王陛下
不會吧？
真巧，沒想到會在這裡遇到你
巴拉哈小姐
你該不會以為我死了吧？
魔…魔導王陛下
我一直相信您還活著
因為希姿學姊那麼說
所以我想您一定沒事
但我其實…
是…是嗎？我很高興
等等，學姊？
別哭了
巴拉哈小姐，看來你和希姿處得很好
我非常高興
都是多虧了陛下
要不是有希姿學姊…
-謝謝您
-我又沾到你的鼻涕了
-是嗎？
-果然還是好震驚
我也沒想到會這樣
希姿，你覺得怎麼樣？
我喜歡涅亞
她的長相很特別
什麼叫特別？
陛下
雖然我有很多事想問陛下
但更重要的是
我們拖這麼久都沒去救您
是不是讓您感到不滿了呢？
如果是的話，全都是我的責任
你在說什麼？
我對你們並沒有任何不滿
陛下…
反倒是我要說抱歉，這麼晚才來
我敗給亞達巴沃後
掉到亞伯利恩丘陵
雖然花了一點時間
但我將那裡納入魔導國的統治了
所以那些也能算是魔導國的士兵
好了，去終結和亞達巴沃的戰爭吧
陛下
那是…魔導王陛下嗎？
他還活著嗎？
陛下
魔導王陛下！
他們為什麼要叫我的名字？
是
大家都很感謝魔導王陛下的仁慈
為您的歸來感到高興
這…這樣啊
他們很感謝我嗎？
是的，沒錯
是巴拉哈小姐凝聚大家的
你在我沒看到的時候也有所成長了呢
謝謝您的誇獎，魔導王陛下
聽我說
先前的戰鬥是因為我的疏忽才輸掉
人數上的不利，還有魔力的不足
但是這次不會再發生那種事了
我沒有失敗的理由
你們就在這裡等待我的勝利吧！
好耶！
陛下
魔導王陛下
請您贏得勝利
當然
讓你久等了
我們來做個了結吧
他贏了
希姿學姊
所以我不是說了嗎？學妹
陛下
魔導王陛下
萬歲！
魔導王陛下萬歲！
（王都賀班斯）
亞達巴沃就這樣被魔導王陛下打敗了
解放軍繼北部都市卡林夏之後
也奪回了大都市普拉托
還有這裡，王都賀班斯
魔導王陛下是位無與倫比的偉大之人
他不只救了別國的百姓
還對亞人他們伸出援手
亞人都應該被殺掉才對吧？
我認為那也是正確的意見
對我們來說，亞人是威脅
可是這次大部分的亞人
都是被亞達巴沃控制的
魔導王陛下也很同情他們
透過把所有亞人趕出這個國家的方式
同時保護了我們和亞人
那我反問你
你有聽過
因為別國的百姓在受苦
就單槍匹馬去救他們的王嗎？
即使種族不同
也願意仁慈對待他們的王嗎？
沒有，我沒聽過
沒錯，就是這樣
一國之君不顧危險
幫助其他國家的平民
這種事前所未見
就只有魔導王陛下做到了
像他這樣的人
才應該被稱為正義之王
因為他是有能力的人
才有辦法貫徹正義
所以我們
所有人都需要魔導王陛下的庇護
巴拉哈大人，辛苦您了
不會
我只是在宣揚陛下的豐功偉業
一點也不累
我有事想向您報告
崇拜魔導王陛下的人
已經超過五萬人了
那真是太厲害了
沒想到理解陛下厲害之處的人
竟然增加這麼多
不，這也是理所當然的
魔導王陛下真的是很厲害的人
那些支持者說他們希望能得到
證明自己屬於這個團體的象徵物品
原來如此，真是個好主意
那就交給你來辦
遵命
陛下一定也會很高興吧？
-真的沒關係嗎？
-嗯
你盡心盡力協助我
那些裝備是送給你的禮物
希望你能再次收下
我要回魔導國了
因為該做的事都做完了
這樣啊
不能讓聖王國的所有人
來替救了這個國家的陛下送行
真是太可惜了
是我拜託卡斯邦登閣下的
場面太盛大的話
我會傷腦筋，不過…
他們全都是感謝魔導王陛下的人
那我差不多該走了
希姿
你沒有什麼話要跟巴拉哈小姐說嗎？
再見
好，再見
今後，這個國家應該會很辛苦
但是，你一定能夠好好努力
我們有緣再見吧
好
陛下
魔導王陛下
請問
我能叫您安茲大人嗎？
可以，你想怎麼叫都行
謝謝
希姿學姊也好好保重
魔導王陛下！
向魔導王陛下
呼喊萬歲！
-萬歲！
陛下
不對，安茲大人
我會讓您的正義傳遍這整個國家
好了，如果我登上王位
某些貴族一定會感到不滿吧？
尤其是南部
沒有受到那個人危害的貴族們
那裡一定會出現明確的反對聲浪
變成決裂的主要原因
讓聖王國從此一分為二
歡迎您大駕光臨
迪米烏哥斯大人
我是去回收要送去納薩力克的東西
順道過來的
到目前為止有什麼問題嗎？
完全沒有
一切都在迪米烏哥斯大人的計劃內
那我們來談談今後的事吧
你要煽動聖王國南北的對立
引導雙方抗爭
這樣百姓就會主動
尋求安茲大人的庇護
最後就能實現魔導國的完全統治
迪米烏哥斯大人
那個女孩該怎麼處置好呢？
那樣下去，她會得到民眾的支持
擁有比王更強大的力量
過去曾經有人用「高深莫測」這個詞
來形容安茲大人
說得一點也沒錯
安茲大人幫我準備了完美的棋子
居然在以聖王為中心的宗教國家
創造了深深信奉安茲大人的存在
她的存在
能讓我的計劃以年為單位縮短
沒想到他為了做到這件事
還假裝自己死了
真是太可怕了
不愧是統治無上至尊的大人
我迫不及待想把這整個世界
獻給安茲大人
好了，你還有其他要確認的事嗎？
有，已經沒有用處的女人
蕾梅迪奧絲卡斯托迪奧
殺了她是不是比較安全呢？
不，再讓她多活一陣子
讓她成為貴族發洩不滿的對象比較好
等雙方明確對立後再除掉她
遵命
那麼，之後就交給你了
是
再多多品嘗幸福的滋味吧
我國的百姓
希姿
這是我第一次派你單獨執行工作
你有什麼感想？
我覺得我努力過了
但是自己一個人思考並行動好難
這…這樣啊
對了，巴拉哈小姐雖然是人類
但我看你們好像感情很好
我很喜歡她
那真是太好了
對了，我拜託你的
盧恩那件事結果如何？
有沒有人對盧恩武器有興趣
或是想要盧恩武器呢？
我努力過了
是嗎？你努力過了啊？