サマータイムレンダ #23「常夜」
我差點以為真的完了
慎平
四手…
波稻
該叫蛭子神
你已經是沒用的垃圾了
變得這麼小一點
已經恢復無望了
眼睛也壞掉了 可真是
剛才我可是對你失望至極了
不過你那右眼感覺如何
那是觀測者的右眼
你果然是「蛋」
就在剛剛覺醒了啊
不過 為什麼
波稻檢查你的時候
你承載的還基本是些損壞的數據
難道說 那數據…
我想過你在以某種方式不斷成長
不過沒想到你竟然能夠走到這一步
這就是所謂的愛的力量嗎
奪走你的那隻眼睛 我還能夠實現願望
4週目
沒能從慎平那裡奪走他在未來獲得的眼睛
而這因果起源於「蛋」
應當能從「蛋」這裡奪走還未給予的眼睛
那傢伙的願望
如果我那時讀取的訊息沒有錯…
休想得逞
四手 等等
我還有機會
吃掉許許多多的人
我會恢復
一起回去吧
或… 或者說
把潮的眼睛搶… 搶過來…
你已經沒用了 知道嗎
怎麼回事 波稻不是你的母親嗎
所以呢?
我對過去沒有任何興趣
四手
混蛋
你還是人嗎
不過還不能讓蛭子神就這麼死了
因為蛭子神死了我的鎧甲也會消失
如你所願 我帶你回歸故鄉
不… 不要 要是以這種狀態回去…
儘管跟來 觀測者
決戰…
就留到那邊進行吧
潮
根津先生的槍
四手
慎平
抱歉
不好
慎平 要被吸進去了
我很弱 太過弱小
人類不能前往那邊
一旦進入就無法返回 連死都做不到
會迷失在其中
但是…
由我一個人前往就好
蠢貨 我怎麼可能再留你一個人
你笨嗎
沒聽到我說話嗎 別固執了
龍 你能聽見吧
控制慎平的身體逃走
要是在這裡丟下你不管
去了死後的世界 姐姐肯定教訓我
龍
我決定好了 你與姐姐之間的約定
由我來替她完成
我來幫助慎平先生
絕對不會讓他迷失
我會追尋你的氣息
我會一直…
陪在潮的身邊
我喜歡潮 我想和喜歡的人在一起
你還有意見嗎
笨蛋
慎平
窗 大家就拜託你了
潮
這裡就是波稻的故鄉
不對 潮呢
時間的流逝在這裡被切斷
和菱形醫生所說的一樣
這裡沒有時間的流逝
是一種停滯的感覺
恐怕無法循環回到過去
在這裡死去 估計就結束了
不太妙
潮
我的手明明抓緊了她
她確實來到了這邊
因為潮小姐再現的霰彈槍並沒有消失
也對 50公尺
能夠隱約感受到氣息
不過應該是在移動
我們追上去吧…
慎平先生 對不起
怪我用力跳躍…
沒… 沒事
是我自己說要全力追趕四手
和南雲老師比起來 這不算什麼
請讓我來控制你的身體吧
這樣我就能替你承受痛覺
但這樣龍之介先生會…
沒事的 我可是影子
只要調低痛覺的感受就行
而且慎平先生不僅腳上受傷
身體也在逐漸走向崩潰
必須由我從內部支持
否則慎平先生一個人類無法在這裡生存
怎麼樣 接下來換我活動
感覺很奇怪
身體的感覺被麻痺了
大腦思維卻很清晰
平常我也是這樣的
只有意識存在 適應不了會很難受吧
嗯 不過還好
當成是在俯瞰 應對起來感覺沒問題
潮小姐
聽到請回答
龍之介先生 這裡是日都島嗎
很相似 也能看到海對面的和歌山本土
是的
那個 慎平先生
有件事我一直沒找到機會開口
什麼事
慎平先生不用對我使用敬語
慎平先生的年紀應該比我大吧
不是不是 龍之介先生和南雲老師一個年紀吧
算是大前輩了
沒有沒有
我死的時候才初三
潮小姐可是一上來就叫我「龍」了
不然怎麼說那傢伙交流能力強呢
我也不是搞體育的人
哪怕是面對後輩 我也沒辦法走很近
對所有人都使用敬語嗎
是的
碰到和我同齡的人倒是沒什麼
你對澪小姐也沒有用敬語來著
我也是花了不少時間才適應的
感覺有點不甘心
好了 接下來我也不用敬語
所以慎平也不需要使用敬語
用敬語算是我的一種尊敬
使用敬語也不是說我在故意拉開距離
不行 這種事情形式很重要
聽我的 慎平先生…
慎… 慎平 聽到沒
有什麼好笑的嗎
不是
我想多多了解一下龍之介你了
真的嗎
等等
那邊
球?
感覺在哪見過
波稻的手毬
我們追過去看看
好的
龍之介先生 那招牌…
店商…
不對 小早川商店
這些傢伙是什麼
是影子嗎
不清楚
不過好像沒有攻擊我們的意思
潮
振作一點 發生了什麼事
慎平…
腦袋…
這… 這氣息是…
波稻
我和潮約定好了
潮的身體由波稻身上分離出來
如果以後潮失去了自我
在她將要化身成為波稻的時候
我來殺死她
如果將來我不在了 龍之介
就由你來完成我們的約定
慎平 開槍 開槍吧
快
慎平
等等 龍之介
好像在說什麼
沒事的
已經沒事了 龍
這孩子不一樣
她不是殺死你的壞波稻
那時波稻的自我意識發生了分裂
分裂產生了人類女孩波稻和蛭子神兩方
那現在潮體內的是…
十分喜歡小零食的女孩
南雲老師的朋友
姐姐的…
對
然後她現在…
我…
波稻有話想說 你們能聽她講講嗎
謝謝
初次見面
你是…
不用害怕他們
大家都是日鶴小姐的朋友
嗯
我做了一個好長的夢 是潮的記憶
抱歉 慎平 龍之介
都是因為與我有了交集
你 日鶴 還有潮也是
大家都死了
你不需要道歉
吃掉我的是蛭子神
那傢伙就是那種生物 僅此而已
真正有錯的是利用這一點的四手
要與四手大人開戰對嗎
這裡是永夜之國
是我們居住的現世上層的世界
在這裡 時間永遠停滯
慎平 潮
你們應該能夠看見吧
嗯
用你的那只眼看看龍之介
龍沒有偏移
是真的
從剛才開始就能正常說話
這就是四手的目的嗎
時間並沒有前後之分 便無法循環
也不存在兩秒未來
那傢伙想要在這裡奪走潮的眼睛
擁有你那覺醒後的眼睛 便能夠到達高出現世一維的維度
這樣一來 就能夠隨意操縱現世的時間和空間
就像三維的人 能夠隨意拿起二維的漫畫書 隨意翻頁
想要燒掉也輕而易舉嗎
厲害
不是 真的嗎
我完全不覺得我可以做到
剛剛覺醒 看起來也不是很穩定吧
而且這裡是永夜之國
這眼睛在現世才能發揮出真正的力量
終局…
我掃描四手的內部時 突然冒出來的信號
那傢伙打算毀滅世界
就像切斷遊戲機的電源一樣 啪
之後世界不再存在
真正的終結
這… 這聲音是…
中部軍管區消息
紀伊水道附近 B29大編隊正在北上
敵方轟炸機 約250台
分為五隊沿紀伊水道北上
於淡路島上空盤旋
一隊向東南方向開進
和歌山市的諸位 願大家奮鬥到底
是空襲警報
潮小姐
快趴下 龍
潮 不要在地上投下影子
火很危險
把本體縮到最小
沒事 影子在這裡死不了
這種程度根本沒影響
四手
你們根本威脅不到我
在地上爬著的蛞蝓 再怎麼掙扎也沒用
小潮 等你被燒成了一團焦炭
我再收下你的眼睛
接著剛才的話題
四手想要奪走潮的眼睛
是準備回到現世使用吧
這就意味著還有辦法回到現世
對啊 慎平
我們該抹除蛭子神
即便是在永夜之國 現在的潮也做得到
蛭子神消失 永夜之國也會消失 就能回到現世吧
正合我意
不過該怎麼做呢
四手高高在天上
交給我吧
這空襲來自蛭子神的記憶
好熱
身體要燒著了
不要讓… 讓我…
不要讓我回想起這樣的過去
你說記憶?
永夜之國與蛭子神的記憶相連
那傢伙應該不願回想起這一天的經歷才對
忍受一下 反正再怎麼痛也死不了
他們馬上就會切身體會到你的痛苦
是四手 是那傢伙逼迫的
潮 我給出信號你就跳出去
我也有這一天的記憶
在短時間內 我應該能夠抑制住這記憶一會
要注意四手大人的鎧甲
那鎧甲像山彥一樣
能夠將受到的攻擊原原本本地返還給攻擊者
想打敗四手 必須先用篡改消除鎧甲
然後殺死裡面的人
需要完成兩招
但這樣一來 第一招之後潮就會遭到反攻
沒事 我可不會死
我有澪交給我的東西
無論發生什麼事 第二招鎖定勝局
我會在我的頭髮燃盡之前結束一切
好
僅僅有幾秒的空間 我來為你開道
願意相信我嗎
我相信
你是姐姐的朋友 那也是我的朋友
龍之介
對吧 慎平
嗯
謝謝
我準備好了
嗯
趁現在
這樣嗎
找來了波稻做同伴嗎
交給你了 潮
請阻止四手大人吧
將蛭子神從痛苦中解放出來吧
交給我
在這個高度無法捕捉到小潮的本體
好快殺傷力好大 我的頭髮防禦不住
哪怕拼上性命 我也要殺了你
什麼
這傢伙…
拼上性命?
裡面是空的
不好 這樣就做不到兩敗俱傷了
我隱藏的招數暴露了嗎
篡改被返…
復活了 吃掉了什麼東西
估計是潮本體的一部分
那麼至少…
她做了什麼
空襲停止了
怎… 怎麼樣了
剛才一瞬間的接觸 抹除了空襲的記憶嗎
慎平 聽得見嗎
潮嗎
我明白了 四手的本體在現世
在現世?
四手正在通過蛭子神遠距離操縱鎧甲
如果內部是空的 我們什麼辦法都沒有
四手的鎧甲現在怎麼樣了
我抹除的左半邊身體沒有恢復
這麼說 抹除整個鎧甲我們就能贏
潮?
潮