サマータイムレンダ #05「渦」
沒聽過日都島上哪裡有熟壽司呢
我還沒吃過
你吃過嗎
啊? 欸…
這個人 是船上那人…
影… 影子呢
不見了
好厲害 你背後長眼睛了嗎
為什麼…
這… 這人把影子收拾掉了嗎
這算是初次見面吧
也就小時候住在島上
還真沒吃過熟壽司呢
想嚐嚐是什麼味道
你… 你是?
哦 忘記自我介紹了
我是南雲龍之介
南?
龍之介…
我是趕過來救你的
不過抱歉 我來晚了
網代慎平
南… 南雲
過來
怎… 怎麼了?
噓 有影子
潮
不是跟她說了別到處亂走嗎
等等 上面很危險
全都是影子
你… 你能夠分辨影子和人嗎
站立在影子之上的東西
不過是人形的肉塊罷了
仔細注意腳下
他們的本體是投在地面上的二維影子
因此他們不喜歡被人踩到影子
影子快要被踩到的時候會移動 有時會與本體不同步
接下來就是姐姐的假說了
影子利用光線對人進行掃描 獲取人身上的訊息
至於他們為什麼要這麼做
恐怕是因為這就是他們的進食行為
影子依靠消化人類的訊息而存活
然而味道的訊息需要透過直接的進食來獲取
你看
地上的汙跡是他們進食人肉的痕跡
影子有不得不對付我們的理由
不過你也差不多吧
這三天影子的數量驟增
我們根本收拾不過來
感覺他們似乎受到了統一的指揮
這一切行動都是為了達成某個目的吧
目的…
「母親馬上就要甦醒了」
剛才的閃光是…
你那把槍可以解決影子對吧
南雲老師
你是那位小說作家吧
嗯 是吧
果然
拜託你了 請幫幫我
雖然我… 我還有很多問題想請教你
不過現在…
澪 我的家人和朋友還在上面
網代慎平
那人真的能夠拯救大家嗎 姐姐
小朱鷺
慎平?
太好了
大… 大家 還有澪怎麼樣了
小朱…
對不起
我… 我背地裡做的那些壞事
可不是為了這樣的結局
小朱鷺?
不行 你先退後
九時將至
祭典臨近尾聲 我將終結這最後的一日
神社院內滿是夏天夜晚悶熱的氣息
混合著令人窒息的血腥味
眼前是島上居民和遊客堆積成山的屍體
誰也阻止不了
1 3
5 7 9
不知不覺間我數了起來
看來完全停止運轉的大腦還能完成些簡單的任務
然後…
窗!
澪…
快逃…
真是催人淚下啊
挺身救人什麼的
我還真是愛澪呢
不… 不要
而你從以前開始就只會「小慎小慎」說個不停
窗…
澪
什麼
好險啊
你們能闖進這舉行神聖儀式的場地
說明小澪被你們打敗了吧
你就是他們的頭目嗎
是誰 你到底是誰
你這右眼
果然是母親以前遺失的右眼
她原本的右眼 為什麼在你身上
有了這眼睛確實可以複製時間嗎
放開我
真是的 你怎麼回事啊
老實一點吧
你和我們是一邊的吧
不對 我是人 是小舟潮
蠢貨 作為人類
被折斷的手臂不會馬上回復原樣
魔王想要戰勝能夠不斷讀檔復活的勇者
也只有切斷遊戲機電源這一個辦法了 你覺得呢
如果活在二維世界的魔王
理解了三維世界中電源的概念會怎樣
你就看好了吧 慎平
看我將電源切斷的瞬間
不要 放開我
我和你們不一樣
慎平
救救澪
澪…
小慎…
等我
我來 救你
小慎…
不要 澪
澪 不要啊
澪!
澪
不要 不要 你們竟敢
竟敢這樣對澪!
最後的一餐了
請盡情享受這美味吧
那巨大的影子
只是與其接觸就會被吞噬嗎
大腦遲鈍的人原來是我嗎 龍之介
看來一切都太晚了
然後 請為我使用最後的力量
母親
未來一片虛無
那是什麼
她吞下了上千人 看來是恢復了啊
看吧
小島要被影子吞沒了
波稻…
真好吃
這就是我的終局
對… 對不起
澪… 大家…
抱歉 慎平
要是我能早點相信那條訊息…
一切都已經無可挽回了
不對
「那時我要是那麼做了該多好」
「我怎麼會說出那樣的話」
全都是這種後悔的事 總是這樣
不過我現在還沒有後悔
現在還為時不晚
南雲老師
向我開槍
殺了我吧
我死後重來過好幾次了
向我的腦袋開槍
你還真會說些奇怪的話呢
我還能回到22號
無畏的掙扎
真是的 這可是最後的子彈了
相信我吧 老師
你也被影子吞噬掉好了
你個…
大混蛋
如果你真的回到了過去
就告訴我你的名字
我一定會幫你
好黑
沒有人 一個人都沒有
消失了
這景象是?
我又在俯瞰了嗎
不要 不要 不要啊!
小島…
那紅色的光是什麼
女孩子?
剛剛 視線交匯了
慎平
潮 是你吧
小心 力量是有限制的
夏日祭 大家都會死
這… 這次我能聽清你說話了
潮 你在哪
只有慎平能阻止這一切
保護好澪
東京好玩嗎?
去過澀谷沒?
小慎?
回來了…
小… 小慎?
成了
是不是掉進海裡受涼了
還是磕到什麼地方了
澪還活著
小… 小慎?
太好了
我… 我沒事
只是稍微有點暈船
我的衣服是濕的
對的
我想幫澪停住自行車 結果掉到了海裡
反而被澪救了一次
你臉色不太好啊
回家換身衣服 稍微休息一下吧
手機沒壞是好事
但我們兩個這樣一身濕漉漉跑去葬禮也不太好
力量是有限制的
潮給出的這條訊息…
俯瞰一下目前為止的經歷
第一次是在船上 第二次是剛下船
然後第三次是與澪見面以後
時間循環的起點變得越來越晚了
在我醒來之前發生的事情似乎成了既定事實
也就是說我已經沒有辦法阻止自己落海了
下一次時間循環的起點恐怕會比這次還要晚
情況不允許我接連失敗了
如果時間重來的起點在澪和大家被殺害之後
那再怎麼樣重來也救不了他們
3天
距夏日祭還有3天
僅僅3天時間足夠我做出有效應對嗎
不對 我想什麼呢
只有慎平能阻止這一切
我必須想辦法
咦?