サマータイムレンダ #01「さよなら夏の日」
慎平
閉一下眼
等… 妳做什麼…
好了 睜眼吧
妳… 妳剛才做了什麼?
送了你一個禮物
什… 什麼意思啊
我說 慎平 你多少年沒回老家了
嗯…
國中畢業典禮以後…到現在有兩年了吧
可不是
過年你都沒回來過
抱歉…
回去以後替我跟大家問個好
什麼意思?
潮 妳也一起…
我不能和你回去
慎平 一定要找到我
等等
等一下！
保護好澪
潮！
咦?
不是…
對不對 對不起 我不是故意…
十分抱歉！
都怪那個奇怪的夢
我的人生差點就到此為止了
冷靜一下
這… 這種時候
退一步俯瞰一下自己 冷靜下來
人生中第一次被人打耳光吧
嗯 冷靜了
馬上抵達日都島
和歌山縣 和歌山市
位於紀淡海峽的日都島
島上人口約700人
小島特產艾草麻糬和鹽辛烏賊
這是一座以旅遊業和漁業為主的小型離島
時隔兩年 我再次回到了這故鄉
來參加我兒時的玩伴…
小舟潮的葬禮
喂！
歡迎回家 小慎
澪
遠道而來 辛苦你了！
妳這是幹什麼…
出了點汗 我… 我想泡個澡
妳沒事就好
小舟澪是潮的親妹妹
姐姐剛剛去世 她不可能什麼事都沒有
「保護好澪」嗎?
真是的
來
你沒事吧
海水真咸
東京好玩嗎
去過澀谷沒
沒…我不怎麼出門
鼻涕沾到毛巾上了
不用告訴我！
嗯 對 請你帶過來
也是 暑假正好是旺季
不過好多新來的客人我都不認識
而且最近 有時認識的人也會看起來很陌生
是嗎
畢竟這段時間遊客很多啊
怎麼了?
小慎的家鄉話很不正宗呢
欸? 我嗎
被同化了呢
欸? 不是吧
漫無目的地聊著天 我們走向了葬禮現場
十年前我的父母去世以後
是小舟家收養了我
所以潮不僅僅是我兒時的玩伴
她同時也是我的家人
離開小島的前一天 潮說想吃我做的咖哩
我卻告訴她「下次再給你做」
誰知已經沒有下次了
真可憐
慎平也不好受吧
不說這些 妳聽說了嗎?
傳言菱形醫生解剖了小潮的遺體
解剖?
那可不得了
剛剛是誰 這裡不能拍照啊
閃光燈?
慎平！
你終於回來了啊
窗！
潮她…
為了挽救溺水的孩子 被沖走了
是我…我沒有保護好她
對不起 慎平
你隨便揍我
揍到消氣為止
事情都已經發生了
而且看到大家在哭 反而能讓人冷靜下來
慎…慎平
聽我說 窗
他們說你爸解剖了潮的遺體
潮是死於海邊的事故沒錯吧
你看那個孩子
小早川詩織
家裡是開便利商店的
她長大了呢
小學三年級了
剛才跟你說過的 潮就是為了救她犧牲的
這樣嗎
多可憐的孩子
受到事故的驚嚇 她再也沒有開口說過話
好可憐
到出殯的時間了
慎平
能幫個忙嗎
好的
我晚上再給你打電話 給你講講詳細情況
嗯
抱歉 慎平 回來晚了些
歡迎回家 艾倫
歡迎回家
雁切先生真是一開口就停不下來
澪 妳不得幫幫慎平嗎
我只負責吃
馬上就做好了
聞著真香
潮最喜歡了啊
澪 能幫忙擺下盤子嗎
也做了姐姐的那份呢
好久沒吃小慎做的咖哩了
我開動了
咦?
怎麼了 小澪?
呆站在自己家門前做什麼
是和誰吵架了嗎
嗯
所以為什麼要做解剖?
哦 那都是流言蜚語以訛傳訛
沒有解剖
只是警方調查的時候我爸也在旁邊而已
原來是這樣嗎
不過…
警方調查的時候發現了吉川線
就在潮的脖子上
吉川線?
對 被人勒住掙扎的痕跡
就是說有可能是他殺
那天我們在小學後面的沙灘玩 那裡不會有遊客
潮是第一個發現小詩織溺水並趕去救她的
我和澪也緊隨其後
當時附近也沒有可疑的人
大家知道吉川線的事嗎
當然不知道
只有澪 艾倫先生 警員 我還有我爸知道
但是警方的結論是那種情況下不可能是他殺
這案子警方也是當事故來處理的
這樣嗎
我明白了 嗯
謝謝
澪?
這是姐姐最後戴著的項鍊
我覺得交給小慎比較好
潮戴著這項鍊…
等…
突… 突然怎麼了
先… 先擦乾身體
聽我說 小慎
我們再也…見不到姐姐了…
我不要這樣
不要啊
我絕不會原諒殺害姐姐的兇手
喂… 澪
妳知道些什麼嗎?
我…我說妳啊
抱歉
沒事了
該你去洗澡了
一直這樣消沉 姐姐要生氣了
明天開始我不能再哭了
好漂亮
慎平
謝謝你 我會好好保管它的
那傢伙還戴著…
想要走出親人去世的悲痛 活動身體是最好的選擇
艾倫和澪肯定也是這麼想的吧
我也一樣
這不是慎平嗎
是我
人找到了嗎?
欸? 我找人?
早上碰到你的時候 你說的啊
說你在找戴眼鏡的大胸女人
啊? 你是不是認錯人了
欸?
大白天就喝多了啊 中村先生
歡迎光臨
熱死個人了
老樣子來一份
今天可真是夠受了
這個人叫凸村哲
是小舟家的親戚
也是島上唯一的派出所裡的警員
那個…老樣子是指?
這不是慎平嗎
小潮的事情 怎麼說呢…
哲先生 歡迎光臨
小澪 今天也很可愛哦
老樣子 午餐B 要中份米飯外加炸蝦是吧
對的
早上是怎麼了
早餐沒來這邊吃呢
是啊 我跟妳講講
可不得了 其實…
小早川一家人全部消失了
小早…
小早川詩織
潮就是為了救她犧牲的
消失了?
今天早上到八點他們家便利商店都沒開門
鄰居的汐見太太就去看了看他們家主屋…
裡面空無一人！
不過他們家欠了不少債
說不定是夜裡逃走了吧
喂… 澪！
妳要去哪?
久等了
他們昨天還來參加葬禮了呢
小早川他們一家
嗯
抱歉 店裡…
沒事的
小詩織最近有點奇怪
受到驚嚇說不出話了是吧
不是的
嗯?
再往前 大概是上週吧
她就說過奇怪的話
說是在鷹巢山上捉昆蟲的時候看到了…
看到什麼?
和小詩織一模一樣的女孩
她說從那天以後她總感覺有人在學校在路上看著她
那是怎麼回事? 像分身一樣嗎?
我來告訴你們 那是「影子」吧
這是誰?
根津先生 是個獵人
那是「影子病」
影子?
這島上類似風土病一樣的東西
最近可能沒怎麼出現過
不過戰前這病是很普遍的
要是染上了影子病就會看到影子
看到影子的人會死
會被影子殺死
然後影子會扮成死者的樣子 殺害死者全家
傳說是這樣子的
於是乎染病的人便去請蛭子神驅邪什麼的
我爺爺是這麼說的
他在說什麼?
聽我說 小慎
我小時候也聽奶奶說過
小慎不知道影子的事嗎?
不知道… 可感覺那都是迷信吧…
嗯 話是這麼說
可是我看到過啊
那是姐姐的影子
姐姐去世的三天以前
我們一起去萬年青海岸撿垃圾的時候
那時…
看那邊 澪
欸?
妳蠢嗎 有些玩笑可不能開啊
我說的是真的！
不過很快就從眼前消失了
姐… 姐姐三天後就…
我好擔心小詩織他們一家
冷靜
冷靜 冷靜
澪 妳之前跟別人說過這件事嗎
不是說好以後不哭了嗎
我們去找蛭子神問問影子的事吧
剛才那大叔不是說過驅邪嗎
所以…
小慎…
蛭子神是小島北部的日都神社的愛稱
沒人應呢
是出門了嗎
要不去前殿看看
澪?
怎麼了
等等
你… 你看到了嗎?
沒 沒看清
我覺得剛才那就是小詩織
什麼?
我們追吧
等…
趕快
不見人影呢
難道她往更深處跑了嗎?
前面就是炮台遺跡了
道路很複雜 多危險啊
澪 我們應該以俯瞰的視角想想
出現了 小慎的「俯瞰」
如果剛才那是小詩織 她為什麼要逃走
確實 為什麼呢
槍聲?
當時她也在船上
小慎 你發什麼呆啊
她在流血啊 你看 看啊
怎麼辦 我們怎麼辦 小慎
失敗了
我去叫人來
澪
聽好了…
那傢伙…
爸爸常說
小… 小慎…
直到洗好盤子 收拾好一切
料理才算結束
潮！
欸?