サマータイムレンダ #06「軌道共鳴」
旅途勞頓 大家辛苦了
下船的時候請注意腳下
那個男人 是影子
那條訊息的可信度提高了啊
歡迎回家 小慎
喂!
小慎…
慎… 慎平
網代慎平
剛才那個少年
不對 應該不會
葬禮嗎
小舟…
潮?
潮
上午11時45分 到達葬禮儀式現場
去世的是小舟潮 我認識這個孩子
小日鶴?
果然是你啊
你是南方日鶴吧
這都能認出來 雁切真砂人
你長得更漂亮了
多少年不見了
快14年了吧
踩在影子上也沒反應
已經過了這麼久了啊
這傢伙不是影子
小舟潮不會是小舟西餐那家的孩子吧?
嗯 昨天在海邊出了事故
你是不是聽誰說了小潮的事情?
沒有
那你為什麼要回島上
你不是真打算回來生活了吧
哦 我現在在東京…
等一等 讓我猜猜看
小日鶴很聰明來著
我可是想起來了
肯定是當了老師或者律師吧
難道說是醫生?
我從生理上受不了你這個人
現在進行時受不了你
又在撒謊了是吧
很遺憾 我說的是實話
艾倫先生
你認得出她來嗎
可不能被嚇到哦
其實她以前在這島上…
我是南方日鶴
別啊 讓我來說不行嗎
日鶴…
是那個日鶴嗎
好久不見 艾倫
國中二年級的時候
我是小舟西餐的常客
艾倫有兩個女兒 潮和澪
艾倫的妻子在生下澪後很快就去世了
艾倫工作的時候
只好由客人們來照顧孩子們
畫冊讀給我聽
這不是畫冊
不能讀這種東西給小孩子
為什麼 你們壞
讀給我聽 讀給我聽
我有個珍藏許久的故事
是個原創故事 你聽不聽
圓創?
好啊 潮 日鶴的新作
很久很久以前 在一座島上…
人皆有一死
我說 龍之介 14年過去了
這麼長的時間 誰死了都不奇怪吧
什麼 掉海裡了?
怎麼了
說是澪和慎平掉海裡了
可能會晚點來
那可真是的 我們等等他們吧
艾倫 你剛才說的「慎平」是誰?
那時日鶴已經離開小島了所以不知道
我摯友的兒子
一個名叫網代慎平的男孩子被我收養了
網代 慎平
是10年前吧
他父母在海上遇到了事故去世了
他一個小孩無依無靠的 找過不少人…
抱歉
日鶴
怎麼了
船上坐在我對面的少年
果然就是網代慎平了嗎
現在還不能見他
不能相信這裡的任何一個人
等一下 日鶴
吉川線?
嗯 就在潮的脖子上
有被人勒住掙扎過的痕跡
等等 艾倫
警察是不是蠢
受害人的指甲裡通常會留有犯人的血液或者皮膚碎片
小潮的指甲裡呢?
有沒有檢查過
沒… 沒有
難以理解
你不覺得這和以前那次很像嗎
14年前 龍之介去世的時候
龍之介!
波稻!
讓開
喂喂 你要做什麼
放開我 蠢貨
你說什麼 小心我逮捕你
乍一看沒有異常 不過…
葬儀師是誰?
哦 是菱形醫院的護士
你在做什麼 這是在褻瀆死者啊
不是 醫生 她是我的朋友
究竟誰才是在褻瀆死者
日鶴
鬧出這麼大亂子 很抱歉
抱歉 怪我說了奇怪的話 別放在心上
最後問一個問題
潮去世之前
有沒有說過她看到過分身
分…?
日鶴?
磯兼…
磯兼朝子
早就想和你聯繫一下了
日鶴 但你都不告訴我你的電話和住址
你最近還好嗎
這就要從好的定義說起了
我的心臟還在跳動
你還是這個樣
你還記得小潮嗎
嗯
昨天守夜的時候 我還說記得以前經常給她換尿布
大家聊了些類似的回憶
為什麼 為什麼會發生這種事
小潮是我女兒的救命恩人
小朝子 潮只是做了她認為該做的事
小詩織沒事就是萬幸了
這傢伙在這哭什麼
這麼差的演技噁心死人了
這影子
朝子
恐怕朝子已經被殺害了
「小潮是我女兒的救命恩人」?
不可饒恕
扮著朝子的模樣 你還打算怎樣侮辱艾倫和潮
小早川家的三個人全都是影子?
嗯 不會錯了
我現場確認過
影子的數量果然增加了
看來影子當中有能夠製造影子的傢伙
從來沒聽說過這樣的影子
這島上究竟在發生什麼事
誰知道呢 完全搞不清狀況
你說有沒有可能
小早川詩織溺水並不是事故 而是被影子襲擊了
影子將詩織殺害並抹除之後
詩織的影子扮成溺水的虛弱少女
被小舟澪救了上來
之後將趕來的父母殺害
用影子替換
你怎麼哭了
明天要下雪了
大夏天怎麼可能下雪
好痛
要下也是下雨吧
不過天氣預報說明天是響晴
消息不靈通真可憐
這是?
我的二號手機
如果電話響了就告訴我一聲
我有件事拜託你
重複前一次葬禮的經歷
憑藉之前的記憶
相同的舉動 相同的對話
小詩織
聽說你看見過和你長得一樣的女孩?
小心一點 那可能是一種叫做影子的怪物
如果她再次出現 千萬不要靠近
好嗎
重現了當時的情況
小早川詩織果然沒有對我下手
過了一點 出殯
很好 很順利
我說 慎平
你剛才說那些話
說詩織看到了影子 是聽小澪說的嗎
嗯 是這樣的 小時候…
這… 這兩個人
慎平?
不是 哦 澪小時候聽奶奶說過
抱歉 說了不少奇怪的話
朝子 我們走吧
嗯
不會吧
三個人都是影子
原本的三個人都已經…
你在哪裡 南雲老師
剩下的時間越來越少了
小慎 你沒事吧?
澪 我問你一件事
你昨天穿的內褲是不是白色的
你時隔兩年回來問的第一件事就是這個?
我是認真的 我想知道你昨天穿的內褲是什麼顏色
小慎這是怎麼了
2週目被影澪殺害的時候 偶然瞥見了
沒錯 影澪的內褲是白色的
而今天早上澪的內褲是…
昨天守夜之後在這裡住下 換過衣服…
嗯… 嗯 確… 確實是白色的
怎… 怎麼了?
澪是昨天被複製的
已經無法阻止這件事發生了
要保護澪 只有解決影子了
爸爸原來也不知道
到底跑到哪裡去了呢
姐姐
一點半 潮的棺材進火化爐
過後在收骨灰之前 在另外的房間吃午餐
對幾個比較在意的人問兩個問題
問題1 你聽說過影子病嗎?
哦 那是怪談吧
剛才好像有人問過差不多的問題
也不是知不知道了
「影子病」這個名字就是我的曾祖父取的
確實有過某種精神疾病集體發病的事件
問題2 你見過一個大胸的女人嗎?
我見過啊
G罩…
你說的那個人會不會是小日鶴
沒見過
你知道日鶴啊 慎平
她以前經常來店裡吃飯
來店裡?
這不是失之交臂了嗎
對了 慎平 你來看看
我問了日鶴她的聯絡方式 結果她給了我這個
我完全看不懂
南雲老師的聯絡方式
這… 這是
抱歉 慎平 我去一下廁所
這個暗號是…
南雲老師的《漂流》裡出現過的
無法解開的暗號「Tamám Shud」
喂 是南雲老師嗎
你是誰
不是南雲老師
這樣嗎 比想像中早了一些
我是根津 根津銀次郎
我和南雲老師有些交情
你是怎麼知道這個電話號碼的
是南雲老師給艾倫的暗號
你把暗號解開了嗎
嗯
老師的書裡有類似的暗號出現過
你現在在火葬場那邊嗎
是的
那你離開一下 去葬禮會場那邊
你自己一個人
再給你打電話
那個 喂 喂…
有人…
什麼
喂 根津先生
我… 我到了
那個… 我接下來該怎麼做
不要動
像稻草人一樣 在那裡站好別動
馬上就完事
時間 地點
襲擊會選定艾倫一個人的時候
我構想過17種方式
選在廁所 你可真是…
怎麼 這裡是男廁…
很普通
剛才旁邊好像突然很大一聲
可怕 什麼聲音啊
南雲老師 終於要見到你了
如果你真的回到了過去
就告訴我你的名字
我一定會幫你
從第一天起和老師合作 就能打倒影澪
而且 為什麼老師會知道影子的事情
想問的問題堆積如山
那個 你是根津先生吧
怎麼 我們應該是第一次見面吧
對啊 不是 那個…
你也知道影子的事情?
如果你想問問題
就先回答我的問題
解開那個暗號需要兩個詞語
作者南雲龍之介和其本名
不過日鶴只告訴過我她就是南雲龍之介
也就是說能給這手機打來電話的只有複製了日鶴的影子
不過你是人
南雲老師
網… 網子的「網」 代價的「代」
慎重平坦的「慎平」 請幫我簽一個「致網代慎平」
嗯 就… 就是說 我是您的粉絲
老師出的所有書我都有
按照老師說的 我報上了我的名字
不過俯瞰來看我的舉動也有點噁心了…
怎麼樣
這種情形下你這舉動 不普通啊
拜倫說過「事實離奇勝於虛構」
雖然我不是浪漫主義者 不過直觀所有的可能性
這就是我給出的結論
那個 謝謝您
如果我接下來所說的話有哪裡不正確還請指正
今天早上在船上你還不認識我
至於我究竟是誰 我不說你不可能知道
而我還沒有向你自我介紹
這不是你第一次經歷7月22號這一天
你應該已經重複這一天好幾次了吧
也就是說你是時光旅行者
是的