サマータイムレンダ #24「Summertime re-rendering」
不好
雖說有本體的數據 可幾根頭髮不夠她完全恢復
形態向嬰兒階段變化了
重傷了
四手
體內的神經和肌肉全部一團糟
潮已經沒辦法戰鬥了
該死 為什麼我沒有能力消除那傢伙
龍之介能夠轉移到四手的鎧甲裡嗎
不行 有點冒險
但我現在也只能想到這個辦法
聽我說話 不要回頭 龍
我們通過心靈交流 四手聽不見
你們兩個聽我說
我把自身全部注入到霰彈槍的子彈裡
變成篡改子彈
不過這個過程需要兩分鐘
所以希望你們能拖延一下時間
悄悄商量作戰計劃嗎
也帶我一起吧
沒事的 四手大人沒有讀取記憶的能力
再現出武器也是靠身旁的蛭子神完成
你變了 波稻
沒想到你會背叛
是四手大人改變了才對
一切都不正常了
自從那鯨魚漂到海灘那一天起
我一點都沒有改變
只是漸漸醒悟了而已
忠於自己的欲望 想要活下去 沒什麼問題
一開始只是想要在一起而已
也沒有別的想法
兩分鐘 慎平
在這兩分鐘裡拚盡全力
別無選擇了
用上我全部的生命吧
不管不顧 正面衝過來
這樣也好
讓他誤以為這霰彈槍只能算個擺設
該死 霰彈槍阻止不了他
潮 更換武器
多複製點東西果然沒錯
用上了日鶴小姐的大錘
謝謝
這樣還能繼續戰鬥
在這裡死去 一切會結束
無法預知未來 無法循環
看來魔王還是得有機會取得勝利
還剩一分鐘
這樣嗎
兩隻右手有點不方便
最開始那一錘被返還了
這就是山彥
四手的左手…
再生了
只是以右手為材料製作了左手而已
我消除的部分沒有復原
加油 龍
好
攻擊他會受到山彥的反擊
但我們一旦減弱攻勢 四手就會靠近潮小姐
進攻 進攻
不斷進攻
不能給這傢伙絲毫喘息的餘地
該死 只有用拳頭了
現在還用這種子彈…
龍 不好
背後
糟糕 躲不開
保持俯瞰
那是彈殼
還都沒有落到地面
這就是影子眼中的時間嗎
一秒好長 彷彿漫無止境
還得堅持多少個回合才行
等到篡改子彈完成 我的身體狀況還能堅持開槍嗎
該死 潮小姐已經消除了這傢伙一半的手臂
還是這麼難對付
其他的影子完全沒辦法比
只有我可以來開槍
只有我 才可以…
這就是經驗的差距 龍之介
帶入影子的感覺戰鬥
你和我的經驗差距甚遠
抱歉 潮小姐
即便篡改子彈完成 這樣也沒人能開槍了
龍
不要放棄 龍之介
我們還有機會
接下來才到我們扭轉乾坤的時刻
潮 我來開槍打出篡改子彈
龍之介 你很擅長附身在別人的身體上吧
能附身到四手的鎧甲上 停止他的動作嗎
堅持幾十秒 等篡改子彈完成就好
既然那傢伙內部是空的 附身應該不困難
等等 失去了龍的支持 慎平會無法生存
我知道
繼續用我的身體躲閃 這樣堅持不過五秒
但我需要接觸鎧甲才能附身
能夠活著接近那傢伙嗎
請自信一點
龍之介可以做到
不對勁
OK
預知能力應該失效了 他還總能避過要害
我試試看 慎平
聽好了 你能夠將看到的動作一點不差地模仿出來
讓根津給你示範一下怎麼用槍
要靠你了 龍之介
全都看穿了
避過致命傷 找到機會
可以
附身了
成了 龍之介
想要奪走鎧甲的控制權嗎
可不要理解錯了 混蛋
我一輩子不放手
是因為我最討厭你這傢伙了
好 就這樣阻止他繼續行動
不好 差點失去意識
這就是龍之介替我抑制住的痛覺嗎
加油 慎平
離成功就差一步
嗯 潮
聽到你的聲音 疼痛有些紓解
應該還能再活動一下
開玩笑
說什麼討厭我 多傷人
我可是喜歡你
龍之介
龍
計劃讓龍之介附身然後摧毀我的鎧甲嗎
這主意並不壞
不過…
我把龍之介排斥出去了
提前知道就能應對
這可是你最擅長的事情吧
什麼
你說提前知道?
虎島那一戰 你並沒看到
在你抹去的那一段時間裡
小日鶴採取了和你這一模一樣的手段
真是的
循環還真是好用
距離霰彈槍兩公尺
走近三步應該就能拿到
來得及嗎
我一個人類要快過四手
身體開始崩壞了
該死 該死啊
就這樣觀看你逐漸崩潰的模樣也不錯
但不如在得到潮的眼睛之前
我親手來解決掉你
這樣應該會更有成就感
潮的眼睛不會落到你的手中
因為潮接下來還要把眼睛交給我
這眼睛現在在我這裡 說明結局已經注定
最後潮會取勝
結局嗎
我只是想要長生 僅此而已
這世界以及未來 還有人類的命運
我想要見證一切的結局
如果波稻還健在 那就還有可能
實際上這326年零24天
我透過不斷更換身體活了下來
可波稻衰弱了
當意識到我的生命將終結於真砂人時 我所感受到的絕望
你應當無法想像吧
不過就在幾個月之前 我改變了想法
既然無法活到最後的時刻
那就終結這世界好了
世界終結
我便同樣能夠見證這世界的結局
哪怕只是一個瞬間 只要能讓蛭子神的眼睛復甦
我將其奪走 就能夠消除世界
我可是知曉如何切斷遊戲機電源的魔王 慎平
僅僅是知道 結局並不會改變
我要奪走那眼睛 改寫未來
我一定會成為終局的見證者
完成了
裝填完畢
來 慎平
等著我 潮
我這就過來
一切都是徒勞的 慎平
你們的所作所為 所有的一切
全都沒有意義
來不及嗎
不行 還搆不到
動一動
給我動一動啊
一毫米也好 給我靠近慎平
拿到了
波稻 你真棒
現在慎平的右眼能夠追上四手的動作
俯瞰的時候適應了影子眼中的時間
剛才在我操縱了身體之後 他的神經迴路打開了
接下來只需要控制住身體
慎平可以做到
經歷過了那麼多 慎平一定可以
是這樣吧 龍之介 並非沒有意義
有大家的支持 我才能走到這一步
所有人的努力都有意義
我不會辜負大家
命中了
沒有 被躲過去了
正因為有大家的努力與配合
我才能站在這裡
和姐姐說的一樣
將來會拯救大家的人…
是慎平
這子彈…
你也是夠難對付的 小潮…
結束了 四手
我們會活下去
不… 不要…
在你消失以後 世界也會照常繼續下去
蛭子神在這裡被解決
我的鎧甲 我的憑依會消失
這身體無法活動 什麼都看不見
不要
不要啊
波稻…
這就是 我的終局…
慎平
成功了
嗯 這下大家都會得救吧
好痛 好痛
來結束這一切吧 蛭子神
身體…
慎平 背後
這… 這裡是…
這裡是…
現世
不過是300年前
三百…
蛭子神將永夜之國的出口與這海灘連接了起來
我們現在脫離了肉體 僅僅是數據被轉移過來
循環的時候 也看到過以前的景象
和那種狀態一樣嗎
那個孩子是?
是我 不過是人類本體
這樣嗎
潮小姐 趕快消除蛭子神
那鯨魚是過去的蛭子神
這傢伙想把數據轉移給過去的自己
準備一切重新開始
等等 不要靠近鯨魚
會死的
觸碰不到
不要靠近神明 去叫大人來吧
有鬼啊
嚇到她了嗎
厲害 觸摸到了過去
是眼睛覺醒以後的力量嗎
還能改變歷史什麼的
這樣嗎 我明白了
這孩子交給你
潮 你準備做什麼
只要這傢伙漂流到這裡
哪怕我消除那孩子 同樣的事情還是會重複
我應該消除的是這邊的蛭子神
那孩子並不是想要重來
是想要我結束一切 才將我接到這裡 對吧
晚安 拜拜
謝謝 潮
謝謝 慎平
波稻
我說 龍之介
如果有機會重生
下次能和我做朋友嗎
嗯 一定的
我會給你帶好多零食
姐姐也一樣 肯定會再…
潮
看來我們需要告別了 慎平
等…
等一等
我也要和你一起 一起走
蛭子神消失 影子也會消失
我的右眼也成了普通的眼睛
回到身體裡 我也會死
我想要就這樣與你一起消失
笨蛋
你這麼說 我都不好下定決心了
慎平不能不回去
大家還在等你
不用擔心
我會好好送你回到2018年
這三天 經歷了許多可怕的事 我也十分不安
不過比起那些 能和慎平在一起我很開心
好了 慎平呢
我… 我也一樣
能夠遇見你 我…
我也很開心 潮
超越時間的力量
我終於明白了
一切絕非偶然發生
想與重要的人再一次相見的感情
將我與波稻聯繫了起來
借助這份力量 走過循環 重新描繪那個夏天
抓緊時間 趁我這身體還沒消失
一定要找到我
要保護好澪哦
好了 我該走了
一定要走到這個結局
在最後的最後 大家都在等你
我也會等著你
潮…
咦