サマータイムレンダ #18「対面」
1732年 時值享保大饑荒
日都島同樣接連出現餓死之人
一日於小島存亡之際
巨大鯨魚漂流至萬年青海岸
島民喜以鯨魚為神明恩惠 為食物聚集而來
一漁民的女兒靠近鯨魚時
鯨魚發出耀眼光芒
瞬間化作了女孩的模樣
然後便將女孩吞下
島民害怕災厄顯現
於是將女孩作為人身之神蛭子神供奉起來
這就是日都島上流傳的蛭子神傳說
有沒有影子的氣息?
沒有
和南雲老師說的一樣
雁切先生果然不是影子
是嗎 但不要放鬆警惕
真是的
每天都熱得不行
嗯
東京呢 是不是比和歌山還熱
也沒有 應該是差不多
喝點冰涼的大麥茶吧
多謝
不過 雁切先生
去年去過東京吧
欸?
雁切先生昨天不是提起過嗎
去東京參加過遊戲的活動
對對 是在海邊 幕張那邊
不過幕張應該算千葉
說起來也是
東京也好熱
而且到處都是人
雁切先生很喜歡遊戲呢
平常都玩什麼遊戲
以前光玩RPG遊戲了
現在我喜歡PC上的FPS或者模擬類遊戲
今年還參加嗎
不了 今年是參加不成了吧
想玩玩《最終幻想VII 重製版》 什麼時候能出呢
《最終幻想VII》很好玩嗎 經常聽別人說
慎平竟然沒玩過《VII》?
畢竟是我出生前發售的遊戲
我挺喜歡《VII》的世界觀
可能因為是上個世紀末的遊戲
音樂和美術風格都有種頹廢的感覺
會引起人對生命結局的思考
人生嗎
雁切先生玩遊戲就和我看小說一樣吧
你知道南雲龍之介的小說《沼男》嗎
我很喜歡 小說就像在講我的故事
最近我越來越覺得書裡的人就是我
《沼男》 我並不知道這本小說
不過我知道沼男這一思想實驗 也就是 Swamp Man
講的是相似的內容嗎
是的
某一天主人公的複製體出現
頂替主人公過起了主人公的生活
家裡還有學校裡 沒有人發現主人公變成了複製體
複製體完美複製了主人公的記憶與人格還有DNA
這種情況下 可以說複製體和本體是同一個人嗎
你覺得呢
應該算同一個人吧
人體時刻都會進行新陳代謝 細胞在不斷更新
細胞分裂 不斷進行複製
區別也只在於是瞬間還是緩慢進行複製吧
所以說複製體和本體一樣嗎
這就是我的看法
你一直在思考這種事嗎
你昨天還問了影子病的事情吧
我還調查了蛭子神的傳說
本來還打算問雁切先生
不過日鶴小姐給我仔細講了一遍
大概300年前
江戶時代漂流到這島上的神 蛭子神
在更早以前 祂來自於我們的世界之外
假設祂來自外太空吧
祂是漂泊在宇宙之中的生命體
複製並化身為附近的物體
以複製獲得的訊息為營養的生命體
不過在太空中能夠化身的物體很有限
祂恐怕是以隕石的形態來到了地球
落入了大海之中
應該複製過不少東西
到這裡為止還是日鶴小姐的想像
不過這後面就接上了文獻中出現的蛭子神傳說
300年前 祂化身成為了鯨魚
又出於某種原因漂流到這島上
複製了前來觀看鯨魚的漁民的女兒
這就是影子病的起始
蛭子神傳說確實是這樣沒錯
你不會以為這是真實故事吧
是的 影子真實存在
殺害了潮 也殺害了我的父母
明天還會殺死所有聚集在這神社院內的人
不是 抱歉
慎平 你這是小說看多了吧
小潮去世 你一時間手足無措也可以理解
還是好好休息一下吧
我已經都搞清楚了
雁切先生 你知道我說的都是事實
我這麼說 是因為你曾經親眼見證了那一切
一開始我還沒有注意到
不過給菱形醫生看了以後 他說那是你
右邊的男性 應該是菱形醫生的祖父吧
你為什麼會出現在70年前的照片上
雁切真砂人先生
應該說 菱形紙垂彥
你就是四手
波稻
快回來 波稻
波…
波稻 趕快 回來
紙垂大人
慎平…
不許動 敢動就殺了你
菱形醫生都說了些什麼
我不會回答你的問題 我來問問題
你看另一張照片
在那之後 現在的40年前
那是菱形醫生的父親拍的照片
你並不是影子
但也不是單純的人類
沼男…
蛭子神?
為什麼會在這裡
不知道 僅僅是我的推測
不過如果這真的是蛭子神…
說明菱形醫院和日都神社有聯繫嗎
四隻手的真面目或許是雁切真砂人
是雁切那傢伙?
你們也有這種猜測吧
嗯
波稻…
如果蛭子神是影子的母親
那麼供奉蛭子神的日都神社就很可疑吧
雁切先生可是神官
話雖如此 可雁切是人類吧
四隻手為什麼要隱藏容貌
如果那傢伙是影子 那隨便變成別人的模樣不就好
那傢伙實際是人類
因而沒有複製的能力吧
從來沒有見過那傢伙使用掃描
不過再現的能力倒是有
構成影子的黑泥
如果四隻手是身穿黑泥鎧甲的人類的話…
需要隱藏容貌 說明不想讓人看見
這麼說 那傢伙應當是我們的熟人
那傢伙竟然將龍之介…
四隻手果然是雁切真砂人
通過你的記憶與他見面之後 我確信了
怎麼看出來的
我從以前開始就對付不來那神官
四隻手也是 我從生理上就受不了那傢伙
那算什麼
容貌可以用盔甲隱藏 但人性不行
而根津的釘子無法封住那傢伙的動作
也進一步說明那傢伙可能是人
可雁切先生那時應該還在葬禮會場
葬禮是由影子參加的嗎
假如四隻手體內真的有人 暗殺的方案就可行了
如果那傢伙只是普通的人 殺他不難
裝作不知情 前往神社
在閒聊的時候給他一槍
不是 那可是殺人啊
需要有一些決定性的證據
如果對手是人
將他逼到絕境 也許我們還有談一談的機會
四手的左手被燒傷
應當會留在本體身上成為記號
看看這張照片吧
這傢伙是波稻的守護者 也是她生下的第一個孩子
本體名叫菱形紙垂彥
菱形醫院的創始人 第一任院長
這… 這是怎麼回事 這照片
菱形家自古以來負責這島上的祭祀活動
江戶時代時 紙垂彥的父親開始行醫
等一下 菱形…
神社是雁切家吧
菱形和雁切原本是一家
雁切是從菱形家分出來的一支
你們知道蛭子神的傳說吧
蛭子神漂至島上的那一天 化身為波稻
於是波稻被島民們奉為蛭子神嗎
沒錯
其後紙垂彥與神明媾合 誕下一子
而且並非掃描後從平面中誕生的影子
是三維的波稻的肉體妊娠後生下的孩子
他從此自稱神明之夫
並開始使用波稻的姓 雁切
而紙垂彥還有個哥哥
波稻生產後菱形家就分家了
之後由雁切家負責供奉神明
而菱形家開始了醫生的傳承
也就是說四手和我們是有血緣關係的遠房親戚
怎麼會
那出生的孩子呢
嬰兒漸漸長大 好像漸漸變得與紙垂彥一模一樣
估計與影子有關係吧
波稻妊娠後生下的孩子是父親的複製體
從這裡開始
看到這一切 紙垂彥生出了某種欲望
該不會…
那傢伙讓波稻複製自己的人格和記憶
移植到了複製體身上
藉此實現了返老還童
噁心到想吐 怪不得那麼令人討厭
我的父親負責接生
照片也是父親拍的
這是現在的那傢伙肉體出生的時候
四手不斷重複這一秘術
讓生下自己的波稻不斷生出自己
從300年以前就這樣活到了現在
人與影子雜交…
真沒辦法
這不公平啊 慎平
你還能循環的
回來才一天 就走到了這一步
算了 坐下來喝一杯吧
我沒有下毒
你承認了吧
那個時候
我40歲來著
是1732年的夏天吧
那一年發生了世人所說的享保大饑荒
你知道嗎? 日本史的教科書上也講了
收成很不好
出去捕魚的大人們死了 大家都沒魚吃
但那時波稻出現了
這島上對於漂流而來的東西
大家相信有神明寄宿其中
波稻簡直就是神明本身
然後她以吃人為代價 帶來了漁業的豐收
傳說對這一點的說明並不正確
不過是將幾百個島民變成了影子而已
影子的話 哪怕不是漁民也能捕到魚
也能拯救飢餓的人們
日都島能有今天還是多虧了我
開什麼玩笑 你這混蛋
你覺得自己的所作所為很正確?
為什麼殺害慎平的父母
因為他們和小潮一樣 都很礙事
他們發現了蛭子洞 想要將其公諸於世
一對愚蠢的夫婦 不過母親我們吃了 很美味
這傢伙 不可原諒
還是說把他們變成影子 你們會高興一些?
我… 我和你不同
我不想殺人
你也不想死吧
為什麼要如此保護波稻
你是人吧
波稻將要回歸故鄉 你應當無法同行吧
交出波稻 我們到此為止行不行
那並非我的終局
實現母親的願望才是我的使命
該死 該死
而且很難說哦 說不定我也有影子
感覺有些不對勁
扣下扳機吧 附近沒有影子的氣息
為什麼 這傢伙為什麼…
開槍 慎平
只有現在能解決四手了
我明白 你現在應該在想
這傢伙的左手為什麼沒有燒傷的痕跡
對吧
說起來 慎平 我現在可以動了嗎
到此為止 我忍無可忍了
潮 等等…
死了
這樣就結束了?
說好了我來動手吧
我不想讓你做這樣的事
我還是不能讓慎平殺人
為什麼 這傢伙是我的仇人
慎平這麼善良 一定會後悔
你都是當人看待的吧
無論是我 還是這種傢伙
骯髒的角色都由我來扮演好了
潮…
借我用一下
大家聽到沒有
我殺死了四手
慎…
好的 解決一個
四手 為… 為什麼
怎麼會 不會…
抱歉 慎平 沒有…
真是可惜呢 慎平
真的就差一點 俯瞰還差了那麼一點
你自己去?
說服他?
我反對 看到四手沒有武裝
必須要毫不猶豫扣下扳機
我來做
請等一下
給我一次機會
我想知道那個傢伙究竟在想什麼
不然我無法下手殺死他
為什麼要殺害我的父母 我想聽他說出理由
不然我難以認同
可是…
為了這個目的…
哪怕死上一次 我也無所謂
我也跟你一起去
如果神社裡到處都是影子在埋伏你
那還怎麼對話
潮說的沒錯
你獨自前去 那傢伙有可能改變計劃準備捉住你
我們也要去神社院內候著
我明白了
能讓我們也聽聽對話內容嗎
切換到群組通話 放到口袋裡就行吧
不行吧 這樣可能聽不清對話的內容
不如用槍聲做信號好了
先對那傢伙的影子開兩槍
以確認那傢伙是不是人
聽到第三聲槍響 就請闖進來
現在感覺如何 慎平
是不是有種在最終BOSS前遺失存檔的小學生的感覺
潮已經死了
一群小孩…
不會覺得自己能夠改變我的終局吧
不用擔心 無論發生什麼我不會離開…
只有絕望與後悔會隨你進入循環
走好不送
慎平就是妻管嚴的那類人
嗯 就像夫婦一樣
咦?
潮呢?
剛才還在那邊呢
慎平?