サマータイムレンダ #15「ライツ カメラ アクション」
Event Horizon
慎平
小慎
來自窗戶外面的狙擊 步槍
根津先生被他們…
給他們得手了
並沒有感受到影子的氣息
擊穿慎平的子彈並非影子
是真正的步槍子彈
我們不應該和根津先生分開太遠
太遠了 超出了潮可以感知影子的範圍
是我考慮不周
他們發現了根津先生埋伏在那邊準備狙擊
該死
光想著他們的目標是我了
等一下 他們的目的不應該是生擒小慎嗎
要是殺了你 你不過是進入循環而已 為什麼
波稻一定是發現了
因為那傢伙能和我一起循環
我說過吧 時間循環的起點在逐漸變晚
我可以看到極限在逐漸靠近
時間的邊緣正漸漸地
確確實實地崩塌
如果我在同一個時間點再次死去 我恐怕…
只能再循環一次
只剩一次循環的機會嗎
假如這裡是極限 我每次死亡都會回歸這裡
無法回到極限之前的時間 極限就等於起點
我之前的死亡時間是7點55分左右
這一次的起點是6點40分
接下來時間開始推移
可以想像我以一定的速度開始向前行進
現在是7點20分 極限也在向前推進
目前我的速度快於極限推進的速度 還不用擔心被趕上
但推進的速度會隨我的死亡次數增加而加快
如果現在慎平死去 那8週目會從何時開始
我想想 根據現在的感覺…
估計得是7點多吧
那不就是剛才嗎
如果再次在同一個時間點
或是在更早的時間點被殺死
可能就沒有9週目了
在我踏步的同時
極限會趕超我的步伐
即便返回也沒有立足之地
我將墜入漆黑的深淵
喂喂 你確定嗎
會不會是慎平想多了
觀測者本人所見 應當是事實
那懸崖就是觀測的極限 「事件視界」
墜入深淵 你的死亡便不可更改
往後的世界將根據波稻的觀測化作現實
波稻注意到了這一點 目標是慎平的性命
很不妙
我怎麼會被發現
應該是4週目的作戰計劃被波稻知道了
我恐怕被波稻掃描過
4週目最後的場景 我受了致命傷
我經歷戰鬥走到那個地步 中間被讀取了記憶吧
影子之間是怎麼交流訊息的
像你一樣展示自己的記憶嗎
嗯 再有就是口頭或者書面交流
不過 波稻還能使用心靈感應
與波稻接觸過的影子和我們一樣
也經歷過模擬循環 這麼想沒問題吧
喂 等一下
數據可以帶進循環之中是吧
他們會不會已經複製了我的步槍
如果確實如此 這裡就危險了
這倒不用擔心
複製的物品離開再現它的影子太遠就會自動消失
複製品大概只能存在於影子周圍半徑50公尺的空間
這麼說哪怕複製了射程很遠的步槍
子彈也只有50公尺的有效距離嗎
即便有了無限的子彈也沒有太大意義吧
之前被敵人取得了先機 不過我們也有收穫
現在我們知道波稻能通過這印記找到我的位置
為了見證我的死亡 波稻一定會來這裡
今夜在此進行決戰
慎平
他們準備正面進攻了
來了不少幫手啊 四手
你也找到了不少同伴呢 慎平
其他人去哪了
藏在哪裡呢
陷阱嗎
我跟你們不一樣
不會使用各種卑鄙的手段
就別耍花招了 我們堂堂正正來一場決戰
你看起來很有自信哦
求之不得
是吧 小澪
是的
不愧是小慎
太帥了
咦
姐姐
他們的目標是我的性命 我來做誘餌
逃了
什麼堂堂正正
你要帶小慎去哪裡
網代慎平
不好對付的男人
那個叫四手的影子 果然沒有弱點
無敵了嗎
快
等等 澪
稍等一下
爸爸 你們跟我來
我們來追慎平和潮
澪去解決那個獵人
好 我明白了 母親
龍之介先生
這裡交給我吧
拜託了
我像這樣說話你應當聽不見吧
不過我有句重要的話沒對你說 龍之介
謝謝
該死 過來了
該你們出場了
我的影子
由我來解決
該死
你蠢嗎 哥哥
總是頭腦發熱亂來 這是壞習慣
抱… 抱歉 朱鷺子
羅森克蘭茨
蓋登思鄧
盡情吵鬧吧 像炸彈一般寧靜
日鶴…
小朝
向左躲閃
本應命中的子彈…
我說的沒錯吧 果然護住了慎平
原來如此
龍…
這傢伙能看見我未來兩秒的動作嗎
趁現在解決她
根津先生
瞄準鏡都沒了 那老頭槍法不錯呢
你沒事吧 四手
你先找個死角藏起來
很危險的
真是的
澪在磨蹭什麼呢
朱鷺子嗎
碾碎那傢伙 小蓋
給我停
你的主人不再是朱鷺子了
殺死朱鷺子
怎麼了 波稻
那流浪影子與我之間的聯繫被切斷了
能做到這種事情的只有…
潮
不甘心就追上來啊
是你做的好事啊
這戰鬥越來越有意思了呢
你的身體柔韌性真好
澪的運動能力很強
啊 好想一直看著你
不過 很可惜
趁現在 窗
說什麼堂堂正正地戰鬥
結果你們是騙人啊
好過分 我還有那麼點相信了
別看我這樣 其實我可單純了
早就料到你們會追來
你們明知是陷阱一樣會追來
還是一副從容不迫的樣子
以為自己是站在高處俯瞰我們嗎?
慎平比你們更高
點燃汽油 一片火海 他們無處可逃
有效果 影子果然受不了火
抱歉 爸爸 媽媽
很燙吧
不過沒事
殺死他 時間就會回溯
來吧 吃我子彈
想要俯瞰
就不要分神 波稻
為潮報仇
抓住你了
我來抹除你
別想再扮成小詩織的模樣整天笑嘻嘻了
你個冒牌貨
不要
不… 不要 不要抹除我
我想好用這身體了
同她與家人一起回歸
大家一直在一起
波稻 你哭也沒用
所以…
我叫你住手
不是吧
那傢伙還活著嗎
潮
慎平
小潮
火焰可不能殺死我
但你會死
我就想啊
你和波稻能夠將訊息帶進下一個循環
也就是說死或者傷的訊息一樣會進入循環吧
還得過幾分鐘慎平才會死
我故意避開了要害
如果小潮死在慎平之前會怎麼樣呢
我好想試試看啊
不要…
不要啊
抱歉 我不感興趣
我就沒準備死
動作好快
都沒注意到你替換過
我抓住的…
只是頭髮變成的替身
你不是無敵的
我來抹除你
人的手
裡面有人
火焰消失了
呼吸…
波稻 你…
做了…
發生了什麼事
給逃走了
還差一點點就成功了
潮
四手 沒事吧
沒事 揉和一下就能恢復原樣
爸爸和媽媽呢
慎平的傷足以致命
再過幾分鐘他就會死去 進入最後的循環
肚子餓了
也是
潮
我沒事 慎平
複製的東西有點多 只是有點累了
但你這都流血了
以後不要再硬撐著了
慎平
三維實體被玻璃劃傷流了點血而已
慎平受了重傷吧
防彈背心
網路上有教製作方法的
痛痛痛
停一下
肩膀和腋下沒保護住
太好了
複製的汽油和火柴引發的大火不過是數據
潮可以隨便選擇燃燒的對象
對建築和我們沒有造成傷害
火焰對影子有效
與四手同化的普通影子立刻就死亡了
四手的動作似乎也因火焰而變得遲緩
另外由於潮對四手的侵蝕 偶然發現四手體內有人
但波稻掃描並抹除了體育館內的空氣
外界的空氣瘋狂湧入真空的建築
他們藉此機會逃走
未能掃描獲得四手的真實身份
竟然連空氣都能…
氣體或是液體一樣複製
不過必須要存在容器當中
潮也是複製了桶子裡的汽油
把體育館當做容器 也不是不可能
這麼看敵人真是厲害
我就沒有這樣大規模掃描的能力
不甘心
不過今晚收穫很大
嗯
大家都活著
這是最好的消息了
確實
潮
過來一下
執行計劃?
嗯
我再確認一次 潮
如果切斷和波稻的聯繫 切斷那紐帶
確認就完全安全了嗎
小羅和小蓋沒有出問題
嗯 我對腦袋動下手腳
只要變得和我一樣就行了
現在我們還有機會直接解決這傢伙
沒問題吧 澪
嗯 動手吧 姐姐
將我的影子變成伙伴