サマータイムレンダ #12「血の夜」
終於找到了
她在夏日祭那天做了什麼
不對 是她要做什麼
只要能弄清楚 就有機會阻止她
這副模樣 來自蛭子神最初複製的「波稻」
她習慣被稱呼為波稻
她就是日都島的神 「蛭子大神」
影子們的母親
她… 她就是神?
最近因為營養不良
腿腳不太方便
所以需要一個替代的身體
我們是第幾次這樣見面了
網代慎平
原來你還活著
就是你吧
殺害潮 殺害澪
吞沒了整個小島的怪物
這也算是島上的神明?
這傢伙一直… 從一開始就…
就一直在我的身旁啊
慎平 快退後
不行 波稻
可是這傢伙的聲音好吵
聽得我腦袋難受 煩死了
差點就殺死他了
我吃飯的時候不喜歡吵鬧
你可別再說話了
朱鷺子
根來小姐?
我們醫院的護士…
日都島年均四人死亡
生病或是事故
也該明白了吧
像這樣死去的人 一直以來我們都交給了她
父親
祖父 曾祖父 再往前也一樣
那棺材是怎麼回事
你們不會是在餵她吃人吧
終於來了
今天也好豐盛
明天會更豐盛
我之前說過慎平殺不了人
不過我已經準備好被慎平殺死了
等… 等一下 小朱鷺
該不會…
過來看仔細了 潮
那時我沒能吃掉
現在你的本體就在這裡
怎麼會 潮
真的是潮嗎
可昨天遺體已經被火化…
還留下了骨灰…
父親將遺體替換過了
骨頭是波稻再現的別人的骨頭
為什麼
為什麼不惜如此也要照料她
小朱鷺 你全都知道嗎
知道小詩織被當做了目標
知道潮被殺害
我一開始不知道潮的事
沒想到她竟然和自己的影子合作
還想要幫助小詩織
扮演正義 管自己不該管的事 所以才會死
你說什麼
全都是為了波稻
開什麼玩笑
誰能容忍這樣的事情啊
爸跑哪裡去了?
什麼都不知道就別在這裡喊來喊去 蠢貨
就是因為哥哥是這個樣
所以只有我來做了
還有什麼辦法啊
沒有了啊…
如果波稻死去
媽媽也會死去
什麼
媽媽還活著並不是因為病治好了
是爸爸拜託波稻讓她成了影子 這才沒有死
不是…
什麼意思…
你… 你什麼意思 媽媽她?
哥哥還有慎平
都把潮當做了真正的潮吧
小朱鷺
不行
不能讓潮被她吃掉消失不見
不能允許這種事發生
影子在掃描的時候會有幾秒鐘無法活動
波稻也一樣
潮 趁現在
再現吧
就等你這句話了
接招
潮
您沒受傷吧
你壞 好壞
竟然搶走我的食物
謝謝 潮
你沒事吧
差不多足夠了 現在立刻將我…
為什麼
反抗影子 你們是傻嗎
只有死路一條
絕對贏不了
我所認識的小朱鷺不會心甘情願做這種事
那傢伙就是在利用你
利用了小朱鷺你們的弱點
全是為了獲得食物填飽肚子
肯定是在玩弄小朱鷺
如何才能過得心安理得
絕對不可能
竟然這麼看不起妹妹的摯友
管你是神還是什麼蛭子神
不要小看人類
潮…
無聊
怎麼了
已經沒必要保持人類的模樣了嗎
我要吞下潮的記憶
留她半條命
最好的做法
是讓潮將我斬首 現在立刻進入時間循環
我原本就是這麼想的
必須避免讓潮進行危險的戰鬥
可是…
明知該阻止潮 但我卻做不到
因為我和潮一樣…
來了
我們的想法完全一致
不要小看人類
既然都是死 不如戰死
慎…
快停手 波稻
到此為止
你剛才是想吃掉慎平吧
可是他們搶走了我的食物…
沒有可是
怎麼會 為什麼
沒事的 波稻
我會把小舟潮的遺體取回來
這個不能吃 這是我們重要的人質
澪
話好多 我又不是不知道
不用擔心 小澪還活著
不過要是你們敢有什麼動作
我就像捏碎生雞蛋一樣捏碎她的頭
喂 這是怎麼回事
不是說好了不對澪出手嗎
還能怎麼回事
反正明天大家都得死
你說在什麼
明天夏日祭落幕時完成進食 治好波稻的身體
讓母親能夠繼續活下去
以後就維持現狀 這才是爸爸的計劃啊
不是這樣嗎
菱形家真是幫了不少忙
不過也要結束了
背叛了我們嗎
你想對大家做什麼
朱鷺子
哇哦
哥哥
你父親全都很清楚
不行 要失去意識…
姐… 姐姐
喂 你沒事吧
流了好多血
凸村
很好 他是人類
我只能堅持到這裡了
抱歉 姐姐
龍之介
你是… 小潮葬禮那時出現過的H罩杯…
是G 蠢貨
小舟澪呢
你們不是在一起嗎
她… 她被怪物帶走了
出現了好多嬰兒一樣的怪物
你的手槍呢
估計掉在哪裡了
我本來拔槍準備對那群傢伙開槍
我摔倒了 然後跑起來
之後的事記不得了
逃跑是正確的
幫我個忙
我已經走不動了
所以你來扶著我
現在立刻去醫院…
不是
是向這洞穴的最深處
不行
不能… 不能讓這一切成為現實
潮
過來這邊 走慢點
你們 不可饒恕
不可饒恕又怎麼樣
小澪會死哦
過來
不… 不要
不要對她動手
你想吃人是吧
那就吃了我
還想死個體面 你想多了
說你是退化的流浪影子是不太對
那樣你不可能打敗根來
你這和退化正相反 該說你成長了
消除你確實有點可惜
治好你的腦子 你還有用
明天我們還需要人手
不要
慎平
住手啊
沒辦法消除這傢伙的能力嗎
先有雞 還是先有蛋
因果構成了圓環
好狡猾
你的那隻右眼
能夠從高維的視角俯瞰時間的流動
觀測到諸多平行世界
然後 慎平
你擁有將自己觀測到的世界化為現實的能力
而現在這世界出自你的構造與重現
如此驚人 不愧為神之力
不過你還沒有完全掌握自己的能力
只有透過死亡抹去自我意識才能夠使用
不完整的能力
所以簡單來說 只要將你留到最後 不殺你便可以
多麼容易
在明天一切結束之前 你就在這裡苟延殘喘吧
保持絕望
澪…
完了
如果無法循環
就無法重新來過
我又一次無法信守承諾
我沒能保護好任何人
抱歉 澪
抱歉 潮
你… 你們在忙嗎
凸…
南雲老師
最後一顆子彈
好險好險
慎平差點就被殺掉了
凸村先生 南雲老師
這樣一來就沒有人能妨礙我們了
謝謝你們
什麼
多虧了你們 我喝掉了
你…
慎平
你們兩個聽我說
如果我們之中有人死了
或者是受了什麼無可挽回的重傷
我就立刻循環重來
你是說你要自殺嗎 你打算怎麼做
到那時就用這個
你…
這是升汞？
你帶來了啊
這毒藥多少能致死
喝下一滴人就不行了
那我全喝下去 肯定會死吧
不過會很痛苦
嗯 祈禱我用不上它吧
毒藥嗎
你這是死習慣了嗎
慎平不會已經來過這裡好幾次了吧
一次完全足夠 該死的混蛋
沒想到你的決心還挺堅定
聽好了 我會一次次重新來過
然後最終 我會收拾掉你們
我… 說到做到
喂
他這已經沒救了
對不起了 波稻
不用管他了
你看 這傢伙
從剛才開始就抑制住了我的侵蝕
慎平已經賭上了性命
我怎麼能…
怎能置身事外
這傢伙反過來在侵蝕我
難道說你… 你就是「蛋」嗎
殺了她 不用管我
消失了?
混蛋
人被帶走了
潮
慎平
沒事了 我不會離開你
抱歉 慎平
都怪我大家… 澪…
不是的
不必在意發生過的事
只需關注當下
我會打敗那群傢伙 哪怕獻出生命也在所不辭
無論多少次 無論多麼艱難 我不會放棄
因為有慎平在
也就是說你是時光旅行者
是的
是的?
我剛剛從未來歸來