サマータイムレンダ #19「メイドインブラック」
回來了
潮的氣息消失了呢
終於解決了那小姑娘 很好
波稻
不好
明里
沒辦法帶哥哥一起走
而且已經不好吃了
免疫力嗎
話說回來 這一次循環才剛剛開始 看來慎平你…
已經在懸崖邊緣了
事件視界 循環剛開始 極限很近
在這裡死去一切就都完了 糟糕
就為了等這個機會…
化作烏鴉一直在觀察我嗎
無力
我自己連單個流浪影子都對付不了
哥哥
沒事的 明里
我會保護你
不行了
不能放棄 我死去就都完了
俯瞰一下
等等 等一下
現在讓我進入循環
你複製小明里的事也會回溯
這樣好嗎
你也能夠保持複製過的訊息吧
這麼說你在那時 不是吞下了神社院內的人嗎
都是你的錯
我那時恢復的力量 全部用於追趕你了
我要在這裡耗盡你的生命
該死
拜拜
等等
靜止了
你這傢伙
離開了
我… 我們脫離危險了嗎
流浪影子也消失了
我們如何得救的
這是…
該死
怎… 怎麼了
沒事
得趕快聯絡大家
怎麼會…
潮竟然死了?
是的 情況發生了變化
我們需要集合一下 重新制定作戰計劃
我明白了
去哪集合
島的東北部 虎島怎麼樣
只有退潮時可以過去的小型離島嗎
是的 30分鐘以後剛好退潮
我給澪和窗也說過了
我們去小舟家會合完就過去
我明白了
那麼我們30分鐘後虎島見
好的 老師 30分鐘後見
該死 打不通啊
我們趕快下山 這裡很危險
好… 好
得趕快告訴大家 潮已經消失了
波稻 你這身體 什麼時候複製的
你也俯瞰一下想想看
這不在潮的記憶之中
是他們模擬循環的漏洞
很好
不會讓慎平活到明天的儀式了
需要你動手了 四手
交給我吧
我回來了
澪… 澪他們呢
剛才和窗一起出去了
說是去見你 已經過了有30分鐘了
他們說要去哪裡了嗎
沒有 沒說那麼多…
慎平 發生了什麼事
麻煩照顧一下幾個小孩
肚子餓了嗎
那個…
給我來杯混合果奶
去見我了?
難道是我的影子嗎
怎麼會 這一次我還沒被複製過
在葬禮上或是小早商店裡被複製
經過循環應該無效了才是
不對 有問題
有問題
要複製這傢伙嗎
不用 他已經被母親複製過了
複製我的不就是波稻嗎
而波稻在3週目的夏日祭結束後追了上來
那時生成過我的影子 現在派上了用場
可是手機是怎麼回事
僅僅是複製我的手機
不消除原本的手機就無法使用
小慎?
我房間傳來的聲音
小慎為什麼會在這裡
澪 是誰做的…
剛才的電話難道是…
好痛
拔釘子能不能輕一點
抱… 抱歉
給你看看我的記憶
澪
說是姐姐死了
所以萬一篡改失效就危險了
小慎這麼說的
這傢伙有可能會再次變成敵人
怎麼會 是澪做的嗎
澪接到小慎的電話 聽說姐姐死了
是真的嗎？
嗯 不過電話另一邊不是我
是我的影子欺騙了澪他們
還痛嗎
沒事
不過抱歉
我沒能保護好澪
我知道小慎的影子存在
在姐姐的模擬循環中見過
那是被詩織
也就是被波稻複製以後產生的影子 小慎也說過
嗯
不過我沒有想到 目前存在兩台我的手機 都能正常工作
是我大意了
我剛才想起來了
3週目的時候那傢伙還複製了我的手機
最後被吸收進入了波稻的身體
這樣嗎 然後波稻將手機帶到了這8週目嗎
情況很糟糕 波稻還讀取過南雲老師的記憶
聯絡方式已經暴露
澪他們去哪裡了
老師
喂
喲 我
我的聲音
接到自己的電話 感覺如何
你是波稻嗎
如何用老師的手機打來電話 老師呢
不如你自己去看看 觀測者
日鶴他們在虎島 澪他們在艾倫的田裡
你自己來決定去救哪一邊吧
等… 喂 等一下
喂喂 喂喂
掛了
冷靜一點 小慎
要思考一下各種可能性
我明白
波稻現在正透過小慎的人格思考
我們也在被俯瞰
俯瞰一下
波稻為什麼要兜這麼大個圈子
澪還是老師
或許兩邊都是騙人 兩邊都已被殺害
即便如此 我也不能什麼都不做
與其後悔自己沒有去做的事情
不如先行動再後悔
找找看吧 把所有能當武器的東西找來
雁切先生怎麼會在這裡
這黃瓜長得不錯呢
艾倫還挺會種菜
是吧 小澪
快退後 澪
我個人喜歡米糠醃黃瓜
在小舟西餐吃過以後 我覺得醋醃黃瓜也還不錯
正宗的法式酸黃瓜就是好吃啊
你把慎平怎麼了
不過我媽兩種都不喜歡
不覺這很令人困擾嗎
人又是個什麼味道呢
有什麼問題嗎
這個地形很危險
這… 這是什麼意思
日鶴 剛才真的是慎平打來的電話嗎
龍之介也無法通過電話判斷對方是否是影子
不過電話確實是從網代慎平的手機打來的
潮被敵人解決了吧
有沒有可能慎平也已經被殺害了
有這種可能
慎平循環的能力已經走到盡頭
或許我們現在就生活在波稻觀測的世界
不過我們該做的事情沒有改變
殺死波稻 僅此而已
澪有消息嗎
沒有 我們現在也不在服務區
剛才聽艾倫說澪和我哥哥離開小舟家去見慎平了
希望他們也在往這邊來吧
澪…
先讓我一個人去虎島
從這裡能夠打到對面嗎 根津
島的南側還在射程之內
足夠了
如果慎平是影子 我會給你們信號
朱鷺子 一有信號你就派小羅和小蓋衝過去
我明白了
然後 凸村…
你來做什麼來著
算了 好好活下去
哦… 哦 那你用什麼武器
我用這個
各位保持警惕
我確認慎平是本人以後就回到這邊
好的
待會再見 日鶴
老頭你能不能注意一點
別給我立死亡Flag
Flag?
這場戰鬥結束以後
我會把島上的經歷寫成小說
我還沒有嘗試過非虛構文學
很細微 但確實傳入耳中
彷彿指尖摩擦黑板的聲音 令人極度不悅
怎會如此
影子的氣息…
不對 這是波稻的氣息
若是不將這傢伙引過來 根津先生的射程不夠
想法被看穿了嗎
南雲老師 你沒事就好
其他人去哪裡了…
拙劣的演技就停一停吧 波稻
沒想到你親自變身了
你將慎平先生怎樣了
14年前我對日鶴說過「下次見面 我會殺了你」
時候到了
永別了 龍之介
躲得好
你就是四手嗎 雁切真砂人
但你是人
你身上沒有影子的氣息
你就是像剛才那樣從背後靠近 殺死了潮小姐嗎
看來這一招對你不管用呢
你有預知未來的能力吧 南方龍之介
我的秘密果然已經暴露了嗎
14年前 我複製了南方龍之介
而我作為人類時的人格
無法面對吃下朋友弟弟的事實
於是同龍之介的數據一起被排斥出身體
而那多少算是個事故
結果再現的時候坐標出現了偏移
坐標?
痛痛
不是空間坐標 而是時間的坐標
準確來說是向未來偏移了兩秒
這樣嗎
那傢伙現在正從2秒以後的未來控制日鶴的身體
沒錯吧 小日鶴
我知道你現在聽得見
是吧 小日鶴
是你接近波稻蠱惑了她
因為你 波稻受到嚴重創傷
衰弱進一步加深
在這世上已經活不了幾個月了
是你的錯 小日鶴
波稻不得不回歸
你寶貴的弟弟死去
全部是你的錯啊 小日鶴
你說什麼
我不允許你繼續傷害姐姐
你戰勝不了我 龍之介
波稻能用眼睛觀察你的偏移 再將訊息傳遞給我
也就是說 你來自兩秒後未來的優勢失去了作用
這是泥團
曾經的影子們
而現在失去了自我
我來告訴你我的能力
遊戲要公平才有意思
泥團會按照我的意志改變形狀
夠可怕 究竟吸收了多少人…
要是姐姐來 會怎樣形容呢
屍體的集合?
不對
正因為缺失了自我 所以不存在弱點
屍骸鎧甲
接下來我要認真了
果然沒錯 和姐姐說的一樣
讓我躲閃攻擊 想在我躲閃之後解決我
不過四手並不是直接觀察到2秒未來的我
波稻看到以後 透過心靈感應傳達給四手
會有一瞬間的延遲
那我需要快一些
更快一些
只要我的動作足夠快就可以
很厲害 以人的身體完成那種動作
不過多少也有點勉強吧
傷口裂開了哦
是我昨天那一槍留下的傷口吧
要怪就怪你保護慎平
不止如此
右臂的骨頭裂了
身體各處的肌肉也有斷裂
這樣下去 姐姐的身體堅持不住
很不甘心 不過只有逃走了
信號已經發出
只要能想辦法進入根津先生的射程
就能創造出一瞬間的機會逃走
等等
姐姐
不要逃
不要逃 龍之介
日鶴嗎
欸… 欸?
姐姐接管了身體 我為什麼還醒著
我第一次和姐姐面對面說話
難以置信 我在做夢吧
為什麼 為什麼呢
別吵 煩死了
事態緊急 不得不這麼做
姐姐 我好開心
接下來聽好了 龍之介
我們有勝算
尚不清楚網代慎平的安危
我們無路可退
現在逃走 明天一樣會死
可是…
什麼都別想
我來負責思考
你也看到了吧 那團物質超乎尋常
但如果能破壞那鎧甲 內部終究是人類
聽好了 接下來的計劃只有你能夠執行
身體交給你來控制
給我鼓足幹勁 龍之介
你為了照顧我的身體 還沒有使出全力吧
哪怕摧毀我的身體也無妨
盡情驅使吧