サマータイムレンダ #13「トモダチ」
潮?
日鶴小姐
太好了
日鶴小姐又活過來了
等一下 根津先生
聽我說
這不是昨天去世的小舟家的女兒嗎
你果然是影子的同夥嗎
等等 根津
別著急
我死了嗎
是的
原來如此
你觀測到的世界會化為現實 四隻手的傢伙是這麼說的吧
嗯
不過我為什麼會有這樣的能力
如果你的右眼來自波稻
就意味著你的眼睛由影子構成
你記得你現在的右眼是什麼時候再現的嗎
不知不覺…
應該是我回到了島上以後
現在一切都聯繫起來了
是你將那眼睛交給了網代慎平吧 潮
我… 我嗎?
什麼意思
你覺得之前失敗的原因是什麼
首先是我們消滅澪的影子之後
和老師你們採取了分頭行動的方式
可以的話 我希望這一次大家能一起
什…
我也這麼想
喂 日鶴
這… 這是…
根津 潮是我們的同伴
正因為她自始至終都是同伴
南雲老師 你能聽到嗎
那條消息…
還有網代慎平的右眼才會如此
我相信你
老師
從心底相信虛構之物皆是人的所作所為
金錢如此 宗教如此 故事亦如此
所以我才是小說作家
我那些才不是虛構的
我知道
第一次看到老師笑
看來你們這也是在捨命鬥爭
四隻手的目的是不是讓波稻復活呢
四隻手在夏日祭的時候讓波稻吞下了許多人
而那儀式究竟是為了什麼
好像說是什麼「終局」
那個巨大的身體就是那傢伙的本體 蛭子神
如果詩織腳下的影子不過是其中的一部分
就可以解釋為什麼多次殺死詩織都沒有用了
不過詩織的戰鬥能力並不強
也就是能走路的程度
蛭子神過於衰弱 無法離開那座洞窟
是這麼回事嗎
你們有什麼計劃?
想現在立刻潛入地下 解決那傢伙的本體
可如果沒有可靠的辦法來對付四隻手 只怕會重蹈覆轍
而且也很不放心澪還有窗他們
該從什麼地方開始下手呢
我…
覺得和上次一樣在小早商店捉住詩織比較好
但我們無法殺死那傢伙
捉住了又沒用
關於這一點
我或許可以將她抹除
嗯 比起昨天好一些了
因為小慎回來了
是嗎
有什麼事嗎 窗
我找我爸
關於潮的事
你出去 我沒時間
青
你不用在意
如果沒時間 就想辦法擠出時間
根來 接下來交給你了
爸
今晚10點來我房間
我給你5分鐘的時間
謝謝你 媽媽
沒事 不過怎麼了
沒 就有點事
對 網代慎平正在調查影子病的事情
究竟怎麼回事
之前的小舟潮也好 南方日鶴也好
為什麼現在會突然有人跑來調查
南方日鶴不會毫無理由就回到島上
慎平那邊應該是小潮一方聯繫的
沒能成功抹除影子潮 結果還找不到她了 是真的嗎
不用擔心 會找到她把她解決掉的
先從她的家人身上找線索
將小舟家所有人變成影子?
是這麼打算的 網代慎平也不放過
怎麼了
我馬上過去
喂喂 不好意思
母親好像在叫我 那就聊到這
戀母怪人
今天為大家轉播紀之川市的實況
一起來了解一下這個季節和歌山特產的各種美食…
該你出場了 龍之介
你說你能抹除詩織?
剛才波稻好像要對我的腦袋動什麼手腳
那傢伙進入了我的體內
然後我反向追蹤了一下她入侵的途經…
你也獲得了同樣的能力?
不太明白怎麼回事 不過值得一試
嗯
我其實是想親手解決掉她的
前一回我聽根津先生說了
14年前龍之介先生被影子殺害
遺體的脖子上有被勒過的痕跡
是波稻殺死了龍之介先生吧
沒錯 而她曾經是我的朋友
朋友?
澪打來的
接一下吧 具體的情況我們之後再討論
我想聽聽澪的聲音
我來接怎麼樣
別蠢了
我開玩笑的
她還活著
手機的震動意味著另一邊的澪還活著
不會再讓澪死去了
重複前一次的行動
這次的結果應該會一樣
也就是說B計劃能夠捉住波稻
波稻就是罪魁禍首 她奪走了你和朝子 奪走了我的一切
若是沒有波稻 小舟潮還有其他人不會死
來結束這一切吧 龍之介
收到 姐姐
準備好了嗎
我準備好的時候你還沒出生
我隨時都可以
抹除波稻
今日便將四隻手十分重視的波稻消滅於此
這樣就能將大家從夏日祭的結局中拯救出來
日鶴
打擾你們吃晚餐了…
不是 抱歉
難得回來一次
你太客氣了
快請進
那打擾了
附近沒有人了
可以出來了 潮
又是變身又是戰鬥的 你這和光之美少女一樣
真的嗎?
太好了 幼兒園時代的夢想成真了
你還知道光之美少女
孫子以前挺喜歡的
厲害了 慎平
我發現了一個厲害的事
被四隻手摧毀的釘槍嗎
這麼說 潮…
前一循環掃描獲得的數據可以帶到下一個循環嗎
厲害吧
嗯 厲害
你好厲害 潮
你這衣服也是之前掃描的吧
不過真可惜 要是釘槍沒被弄壞就好了
沒事 問題不大
因為原本的釘槍就在我這裡
根津先生帶來的兩把釘槍
根津先生拿著的記作「釘槍A」 我拿著的記作「釘槍B」
潮重新掃描「釘槍B」
覆蓋之前的數據之後 消除原本的釘槍
這樣釘槍B又可以用了
本來想把釘槍A也複製一下
不過因為潮的儲存空間不足 就暫時沒複製
龍之介進去5分鐘了
差不多該通知我們更換為B計劃了吧
嗯 然後再過2分鐘左右
詩織會從那邊的陽台下來
第三根釘子沒能命中 詩織逃走
我會在抹茶冰淇淋的旗子那邊捉住她
最後由我抹除她
嗯
就等龍之介先生的消息…
什…
快… 趕快逃
南雲老師
等等
這已經… 不是你經歷過的22號…
大家都來了呢
日… 日鶴
不… 不可能
為什麼 你為什麼會在這裡
作弊是不好的哦 慎平
什麼
我那時不是說了嗎
「找到你了」
那是我留下的印記
接下來不管你去哪個世界 我立刻就能找到你
明白了嗎
我一直在追趕著你
我們的視線交匯過吧 夏日祭最後的時刻
我也可以進入時間循環
你們今天會來到這裡
前一次我調查龍之介記憶的時候就知道了
怎… 怎麼會 不可能
不需要有兩個觀測者
母親
還是你
最後活下來的一方所見證的世界…
才是現實
來吧 我宰了你
3根
3根釘子竟然無法封住這傢伙的動作?
不好…
完全掃描這傢伙 我會消失
不過 一隻手臂的話…
算了
這不過算是跟你打聲招呼 網代慎平
你就一次一次循環吧
我也會一次一次找到你
最後我會封印你的能力
波稻…
失算了 我早該料到
敵人也擁有一樣的能力
那傢伙也來自夏日祭那天
怪我過於天真 兩個人送命了
潮 潮呢
這裡 這裡
抱歉 你脖子很痛吧
我盡力給你來了個痛快
太… 太好了 潮
我沒事 你做得很好
不過你呢 對自己沒什麼影響吧
我想著要是能搞清楚四隻手是誰就好了
結果是個空殼
那傢伙的身體沒有數據
究竟是怎樣活動的
這樣嗎
不過 怎麼說呢
那傢伙和波稻的氣味一樣
你覺得我們能戰勝可以循環的敵人嗎
估計波稻只是借用了慎平的能力進入循環
所以我們接下來的時間起點應該相同
起跑線相同
我們一起 便可以取勝
謝謝
咦?
這裡… 是我們家啊
就算循環的起點改變了 但我們之前有過這經歷嗎
不對 很奇怪
怎麼會在下雨 22號應該一直是晴天
等一下
我說 等我一下 姐姐
剛才那是…
難道是 南雲老師?
光在這想也沒用
慎平 跟上他們兩個吧
嗯
場景變化了
欸? 今天人好多
歡迎光臨
日鶴 龍之介
果然是日鶴小姐和她的雙胞胎弟弟龍之介先生
怎… 怎麼回事
我第一次死亡的時候 發生過類似的事情
歡迎光臨 是兩位客人嗎?
你怎麼穿上圍裙了 曉見阿姨
今天正好是小舟西餐開業十周年紀念日
所以島上的大家都來捧場
原來如此 恭喜恭喜
謝謝 所以我也在幫忙
媽… 媽媽?
真的是曉見阿姨 好厲害
這裡果然是過去
14年前
我第一次死亡的時候
離澪很近 也發生了這種事
我出現在了你出事故的私人海灘
親眼見證了過去發生的事
那是澪的記憶嗎
那這裡是南雲老師的記憶?
今天就餐附贈甜點
好啊
人太多 我不高興 這就走
等一等
朝子 你也在嗎
今天可是小舟西餐喜慶的日子
大家一起祝賀一下唄
祝賀也不用這麼多人一起來
那你也不用來了又走吧
日鶴你就沒有人心這種東西嗎
我是人 所以我的心是人的心…
南雲老師從小時候開始就是這樣嗎
小舟西餐喜迎10周年 恭喜恭喜
你就別來了
這不是小日鶴嗎
見到我這麼開心?
好害羞
透 真砂人 謝謝你們
10年一轉眼就過去了呢
艾倫 那個… 飯菜一直都很好吃
以後也還請保持這個味道
等等 你出門前照過鏡子沒有
鬍子 還有頭髮也是亂的
抱歉 我忘了
你爸爸也來了啊
原來還有這樣的日子
嗯 很厲害 都還健在
兩人的聲音 動作 原來是這樣的
慎平的父母是做什麼工作的來著
水下考古學者 潛水的工作
真砂人終於成為神官了吧
嗯 各式各樣的事都是第一次接觸 不過目前還好
透最近怎麼樣
打算去之前說的那個地點潛去水下看看
日都島很有歷史 十分有意思
決定搬過來住真是沒錯
各種美食也很好吃
龍同學 日鶴是不是不開心
嗯 其實要怪我
早知道就不告訴你了
怎麼了
還不是姐姐說她交到朋友了
難以置信吧
所以我說她在做夢
說是不是只有姐姐能看到她說的朋友 結果她生氣了
不是 龍同學 你有點…
確實難以置信
喂
騙你的
抱歉 日鶴 我相信你
騙我?
隨口說謊的人相信我 一點高興不起來
小朝她不是這個意思
沒事的 龍同學
是個什麼樣的人
中學整個學校也就不到20個學生
你在哪裡認識的新朋友
鷹巢山
場景又變化了
慎平 這裡是…
嗯 舊菱形醫院
你真在這裡見到了朋友?
哪裡的人 是島上的嗎?
估計是
估計?
而且估計不是這個時代的人
見到你們就明白了
一直是在這個時間出現
那邊
那邊二樓的窗戶會有燈光點亮
那估計真是幽靈吧
等… 好嚇人
有傳言說這裡有妖怪出沒啊
不出現呢
今… 今天也許是不出現的日子
日鶴 我們該回去了
父母要擔心了
天黑了 回去的路也不安全
我們約好了今天見面
我要遵守約定
日鶴
我送你回家吧 小朝
姐姐一這樣 拖都拖不走
不會吧…
晚安
波稻