サマータイムレンダ #04「未視感ジャメヴ」
潮…
潮?
慎平
慎平怎麼會在這裡
你回來了嗎?
我… 我還要問你呢
這項鍊
是潮的遺物 全世界僅有一件 而她這…
潮已經死了
前… 前天連葬禮都舉行完了
死了?
不可能
你不可能是潮
你在說什麼…
我這不是活得好好的
你仔細看 我不就在這裡嗎
這傢伙在說什麼
這傢伙是影子 不會有錯
你… 你不記得發生過什麼事嗎
嗯?
咦? 我…
我為什麼會在這裡呢
我這是… 欸?
不對勁
你不記得來到這裡之前的事嗎
難受
我只記得 我 十分難受
在水裡 眼前漸漸變得黑暗
怎麼會 開玩笑吧
對哦 我死了啊
那我現在是什麼
幽… 幽靈?
幽靈應該不會有腳吧
這傢伙 真以為自己是潮嗎
怎麼回事
我就想起來一件事
最後的時刻 我還是希望能夠再見你一面
我想見慎平啊
所以我才能回到這裡吧
好開心
這聲音 這動作
不要這樣 怎麼回事啊
這不就像潮真的回來了一樣嗎
聽我說 慎平
我想著要是能再見到慎平 有些話我一定要說出來
喜歡
欸?
我呢
喜歡慎平！
這… 這傢伙剛才說什麼?
喜… 喜歡是什麼意思
你… 你說什麼啊
死了一次 腦袋壞掉了嗎
有可能
感覺頭暈暈的
別… 別被她騙了
俯瞰一下
前天 潮就躺在棺中
火化成了灰 已經不在這世上了
你扮作潮的模樣 究竟有什麼目的
你來這裡做什麼
我才想問問呢
人死後不應該去往神的國度嗎
你… 你有什麼目的
你們到底想做什麼
想做什麼嗎
慎平 那邊在放煙火 今天難道是24號?
嗯
不是吧 了… 了不得
我有想做的事了
我想和慎平一起逛夏日祭
喂
慎平 快來
她沒覺得自己是影子
她以為自己是真正的潮嗎
慎平 我想玩這個
不對 這傢伙怎麼穿著泳衣啊
你… 你蠢嗎 大家都在看你啊
好香的味道 想吃章魚燒
你還有空想這些
要是碰到熟人怎麼辦
我怎麼和別人解釋啊
走過路過不要錯過
這裡的章魚又大又便宜
好吃得不行
那邊的小哥 怎麼樣
嚐嚐看唄
我說慎平
為什麼我要藏在這種地方
肚子好餓 還有澪他們也來了吧
想見他們
不行 絕對不行
我說你啊 有沒有搞清現在是什麼狀況
聽好了 你已經死了
葬禮都舉行完了 就在前天
但是…
沒有但是
你是影子…
不對 也說不定是幽靈什麼的
大家可是能看見你
你怎麼回事嗎
意思是我不能去見大家?
當然不能啊
總… 總之 夏日祭結束前你就躲在這裡
慎平是笨蛋！
說個不停 全是強詞奪理
嘴給你擰歪
你倒是說完再動手啊
這不就是潮本人了嗎
我和這個潮的影子聊了一下
聊了我離開島這兩年發生的事 還有過去的回憶
潮的記憶沒有問題
你記得我喜歡哪位小說作家嗎
南雲龍之介是吧
之前拍過電影 你還去莊園廣場看了吧
不過不知為什麼
這傢伙沒有一點關於影子的記憶
也不記得自己是怎麼死的
你不關心小詩織怎麼樣了嗎
欸 小詩織怎麼了
在我看來 這傢伙應該不是裝的
電話?
嗯
澪打來的
借我一下
喂
喂喂 澪
怎麼樣
姐姐?
是我
是我 澪…
是我沒錯 嗯
剛才我好像聽到了姐姐的聲音
怎麼可能啊
你… 你沒事吧
就… 就說嘛
抱歉 是我想多了
小慎現在在哪裡
煙火已經放完了
我們現在在院內
嗯 祭海儀式開始了
我就在附近
嗯 明白了
我這就跑過去
說了什麼
聽好了 你給我藏起來
等一下 等一下
我… 我過會來接你
你可能不清楚 不過現在的情況真的十分不妙
哼
不是你說讓我保護好澪嗎
我不想再後悔了
搞不懂你在說什麼
我才沒說過呢
你終於來了 小慎
怎麼這麼慢 很讓人擔心的
山
抱歉 肚子突然有點痛
美… 美索不達米亞文明
我說吧 他就是去大便了
你得意什麼
「海裡漂來之物皆寄宿著神明」
日都島上這種信仰根深蒂固
漂流神即蛭子大神
島上的人一般說蛭子神 是漁業之神
大家將漂流到島上的東西收集起來
以「祭海儀式」的形式點燃篝火 送神回歸
果然來了不少人
估計有一千人了吧
很久沒有像這樣大家一起看祭海儀式了
是啊
潮也在看啊
在天國看
是這個意思啊 嗯
姐姐剛去世
我們這樣跑來夏日祭好嗎
要是姐姐也能一起來就好了
嗯
那麼 窗
你有什麼事?
哥哥今天好像準備向澪告白
真… 真的嗎 那傢伙
我這哥哥 開始不講科學了
不過有時不科學的事也會發生
是的
不過 不會有結果的
為什麼
因為澪有喜歡的人了
是誰?
我還真不太好說出來…
慎平
還有朱鷺子 聽好了
那… 那個 小澪
不對 澪
現在也可能不是說這些話的時候
不過 也正是現在 請你聽我說
我果然喜歡澪
所… 所以 就請讓我
讓我來保護好澪吧
說… 說出來了
等… 窗 等等
你說什麼啊
大… 大家都聽著呢
我有什麼好的
你有這心意我很開心
不過 只能抱歉了
我希望和窗做好朋友
我就說吧
很好很精彩
喂 窗
不要緊
說了讓你別出來
欸…
那個蠢貨
那… 那一頭秀髮
剛才的聲音…
潮
欸?
潮… 我才不是潮
我是愛的戰士 …天使
喂
慎平 一瞬間就暴露了
蠢貨 你以為這就算變身了嗎
慎… 慎平
該… 該不會是
抱歉 我還是很想來見見大家
小朱鷺幫你穿好的嗎
澪 你穿浴衣很好看呢
不對
澪?
你做什麼呢 小慎
趕快離這傢伙遠點啊
這傢伙不是姐姐
欸?
是怪物啊
澪
我不會放這傢伙走的
痛… 痛
慎平?
等等 澪
慎平 好好解釋一下
你是怎麼回事
葬禮都辦完了 你還怎麼替換本人
從最開始你就沒打算替換她吧
為什麼不聽話呢
你該不會聽不到那聲音吧
誰
你是誰?
大家 快逃…
已經晚了
這… 這傢伙
不是小慎
時間到了
澪 突然跑出去是我不好
我怎麼能讓澪反過來擔心我
一會要好好道…
小慎 我有事情想問問你
你有空吧
沒… 沒有看到她的動作啊
而且這力量 超出了人類的範疇
我說小慎 之前給我錄影了是吧
那有點難以解釋啊
除非你之前就知道我要來
你怎麼知道的
暴露了
不… 不可能
騙人的吧 全都是這傢伙做的嗎
這到底殺了多少人啊
是那個叛徒告訴你的嗎
叛徒？
這樣可不行
計劃到最後關頭可不能被人阻礙了
檢查一下他
他知道多少東西
又是中斷又是重來的
我的記憶不太對勁呢
你被殺了幾次?
這傢伙 是我的…
影子
那時我被複製了
這傢伙有我到那時為止的記憶嗎
不好 記憶要被更新了 要暴露了
我們調查影子的事要暴露了
還有美索不達米亞文明
不該是這樣
潮 為什麼這群傢伙不躲躲藏藏了
人多的地方難道也不安全嗎
不對
不好 不好 不好
該死 現在該考慮的不是這些
完事了?
等一下
這邊已經沒用了吧
想辦法逃
不對
不逃就死定了
大家都會死
先別急
先別殺他 澪
為什麼 小慎
稍微俯瞰一下想想看
母親不是說過嗎
這傢伙死了以後還能重來
你說輪迴?
你的記憶沒問題嗎
又不是遊戲裡
這傢伙自己也沒辦法控制
不過如果假設他可以輪迴
一切就說得通了
這裡必須將思考的高度提升到四次元
從四次元俯瞰來看待三次元的問題
這傢伙現在還不知如何輪迴
但說不定未來就找到了方法
你奇怪的書看多了吧
如果這傢伙能帶著記憶回到22號
他早晚會成為我們的障礙
所以先別殺他 等一切結束再說
我去上面
幫我拿下手機 左邊褲子口袋
你找幾個人下去 把潮抓起來
就在帳篷後面放器材的地方
知道了
你快去吧
去太晚了那個人又得說你
嗯
該… 該死
等… 等等
真是悲哀啊
到最後你還是誰都保護不了
站住 你別走
你要是敢傷害澪
真是的 別說啦 小慎
怎麼能這麼酷呢
不過已經來不及了
母親馬上就要甦醒了
好了 別亂動
死到臨頭就別掙扎了 小慎
澪
這邊也折了吧
沒聽過日都島上哪裡有熟壽司呢
我還沒吃過
你吃過嗎
這個人…
是船上那人