サマータイムレンダ #17「決断」
日期改變 來到23號
老師 找到新的洗髮精了
哦 麻煩你了
老師
我和慎平看過你14年前的記憶
看到了你和波稻見面時的場景
嗯 我聽說了
老師在那時…
胸明明那麼平
我可以摸摸看嗎
我倒是無所謂
好重
這樣肩膀不會酸嗎
會酸
波稻究竟為什麼會變成那樣呢
她和老師一起玩的時候 看起來只是個可愛的女孩
也是
怪我太愚蠢
不該僅出於好奇就與她接觸
我這身體應當是誕生自波稻
龍之介先生被殺害的時候
波稻分裂排斥出來的就是我
我好害怕
擔心有一天 我會和波稻一樣走向瘋狂
請你放心
那時我會親手殺了你
澪
原來是我
有什麼事嗎
還真是冷淡
也是了
畢竟我最討厭我自己了
你… 你說什麼
矮鼻梁 短手指
體毛多 還愛出汗
別說了
我都討厭極了
因為這都和姐姐正好相反
不只是外表 成績和性格也一樣
我讓你別說了
你才是姐姐的影子吧
你打算忍耐到什麼時候
至少要把自己的想法告訴小慎吧
要是你繼續磨蹭 我就去告訴他
不行
絕對不行
這是你母親的骨灰
怎能讓波稻吃下那麼珍貴的她
忌日是2013年1月3日
死因是心臟衰竭
說找到了心臟的捐獻者 原來是騙人的
原來在手術的那一天 媽媽已經死了嗎
這麼重要的事 倒是告訴我啊
菱形家在過去的300年中與影子有往來
這秘密當然需要有人來傳承
不過繼承人只有一位
我父親也沒有告訴我的兄弟 只告訴了我
我是覺得這負擔對你過於沉重
窗 你認為人的生命事關重大對吧
那不是當然嗎
所以我才覺得你不行
對不起
想道歉 就去跟朱鷺子說
為什麼呢
我覺得菱形醫生並沒有多大過錯
只是為了挽救自己珍視的人 才不擇手段吧
若是在相同的情況下 我沒有信心不做同樣的事
不過從結果來說 那復活的儀式
那大規模的殺戮 他都脫不開關係
犧牲的人們變成影子 被殺害的記憶被抹去
說是這樣就沒人會察覺
在這之後 你爸似乎還有進一步的計劃
是的
變成影子 潮也還是潮
千登勢阿姨也還是千登勢阿姨
我果然沒什麼自信
你還真是善良
慎平
你上次睡覺是什麼時候了
欸?
經歷了許多循環 你的意識是連續的吧
你的黑眼圈很重
確實 我好像一直沒睡
好了 可不能繼續勉強自己了
嗯
大家都在 今晚就睡個好覺吧
小朱鷺說的沒錯
也許只有現在有睡覺的機會了
謝謝
你要去哪
是你啊 潮
自己一個人行動多危險
不是說好了去廁所也要打聲招呼嗎
我回去一趟
回去 回家嗎?
就你自己?
不行不行 你在想什麼…
聲音太大了
忘記什麼東西了嗎
嗯 差不多吧
怎麼樣都不能去嗎
不是 我想想…
那我和你一起去吧
如果你非要回去的話
真拿你沒辦法
跟我來吧
我馬上回來 你在外面等著就好
你怎麼就隨便進來了!
因為這裡有影子的氣息啊
不用擔心
那傢伙動不了
我回來了
歡迎… 銀…
這… 這個人 難道是…
嗯 是影子
我妻子的
正好兩個月之前吧
她一個人去田裡
變成影子之後回來了
那光一閃 我立刻就想起來了
想起了14年前的那一天 龍之介被殺害時的事
這傢伙想要複製我
而我有免疫力
怎麼了
樣子不對勁 這種情況第一次發生
波稻發出的信號讓千登勢阿姨變得不正常
你妻子應當收到了同樣的信號
這樣嗎
根津先生 等一下
抱歉 讓我們兩個單獨待一會
等一等
我來改造一下 可以讓她變回你原來的妻子
就算變回去 這傢伙也是影子
而這傢伙與你和菱形家那邊的情況不同
這傢伙殺害了我的妻子然後變成了她
是殺害我妻子的仇人
可是…
我過去沒能殺死這傢伙
嘴上說著要驅逐影子
卻放過了這個最大的仇人
我不需要更多的獎勵時間了
拜託 讓我了斷這一切
拜託了
抱歉了 薰
我很快會去陪你
不愧是根來小姐 傷口處理得很完美
長夜迎來了天明
早晨了
喂喂 你沒事吧
你睡得可真熟
太好了
之前接近的時間邊緣 已經在遠處了
這樣一來能夠循環的次數又變多了
不過眼睛深處的疼痛並沒有消失
頭痛也加重了
大家沒事吧
對啊
早安
早… 早安
所有人平安無事 迎來了23號的早晨
今天23號 是捕獵的日子
為了應對明天的決戰
要盡可能削弱影子一方的戰鬥力
開始的目標是南雲老師在葬禮上發現的影子
南雲小隊處理子垣內一家
我們潮小隊準備去調查人淵家
在此之前潮小隊先回到了小舟家
艾倫正在做開業的準備
我們做好了挨罵的準備回到店裡
但艾倫只溫柔地說了一句「歡迎回來」
我們讓在小舟家值守了一晚的小羅和小蓋
回到了小朱鷺身邊
澪去幫助艾倫
影澪留下來保護 窗也留在小舟家好了
那今天就是姐姐和小慎兩個人的時間嗎
欸 嗯
真好呀
是吧 澪
啊?
我們這邊有窗 沒事的
對吧
哦…
姐姐和小慎都小心一點
還有這個用一下吧
是姐姐本體留下的頭髮
什麼意思
這樣嗎
洗手臺還有房間裡的頭髮我都收集過來了
頭髮也包含姐姐的數據吧
數量不多 但我想著是不是也能當恢復藥用一下
澪
天才啊
頭髮 復活
好 那我們出發
嗯
窗 澪就交給你了
交給我好了
你們也別死啊
小慎
之後我有話跟你說
你一定要平安歸來
我知道了
如果出了事 就立刻聯繫
嗯
附近沒有氣息
已經不在這家中了
南雲老師說的沒錯
人淵一家全滅了
南雲老師在葬禮時發現的影子 人淵佳苗 是學校的老師
人稱 阿淵
當然 我 潮還有南雲老師
島上的孩子都上過她的課
來了
喂 快看
那傢伙的頭髮是金色的
眼睛也是藍色的
好怪
外國人啊 外國人
外國人 外國人
喂
去死
潮
別想逃
喂
你們做什麼呢
阿淵
我沒錯
我沒做錯
是的 潮同學沒有錯
很不甘心吧
沒有
那群傢伙就只會欺負弱小
因為他們太弱
但我並不弱
我只是告訴他們這一點而已
潮同學確實強大
不過暴力是不好的
真正強大的人 不會傷害任何人
什麼意思 真搞不懂
你的這雙手不是為了傷害別人而存在
與人牽手 撫摸別人
擁抱他人 希望你的手能夠這樣用
你讓我跟那群傢伙牽手嗎
才不要 噁心
慎平同學
是
今後也要好好注視著潮同學哦
要靠你了哦
好的
下一次握起拳頭之前 請多想一想
那我不好保證
哪有不還手的道理
是了
潮同學正直的一面
老師最喜歡了
阿淵
真的很溫柔
是的
不過生氣以後是真的恐怖
嗯
只有我們能夠為老師報仇了
我們跟隨著影子的氣息
找到了鷹巢山森林的深處
怎麼樣 有反應嗎
嗯 感覺越來越近了
小心一點 對方應該也會發現我們
嗯 我知道
慎平 你是不是有點緊張
那當然了 畢竟只有我們兩個
有我在 不用擔心好吧
慎平就像往常一樣俯瞰保持冷靜…
慎平 快上來
別過來 不要過來
這還真是有精神呢 濱路同學
應該會是很好的食物
潮
漏掉了一個
慎平 孩子們的背後
你長大了呢 慎平同學
最近過得怎麼樣?
我很好 人淵老師
那個 就是說壞影子和好影子在戰鬥
潮是好影子
對 燈台同學 完全正確
放心吧
我們會消滅所有的壞影子
對吧 慎平
說得沒錯
你準備什麼時候下來
我這是下不去
是你把我放到這裡的
慎平就是妻管嚴的那類人
嗯 就像夫婦一樣
才不是呢
聽好了 這是秘密的作戰計劃
不能和大人們說哦
明白
感覺好厲害
真正的阿淵已經被殺害了
我沒能說出口
這樣就好 沒必要嚇到他們
那群孩子 能保密影子的事嗎
沒事的 說出去也沒人信
慎平 有血跡 還很新
是阿淵做的嗎
34歲 女性 不是島上的人
家住大阪 是遊客嗎
沒有人形的汙跡呢
那位遊客被搬走了…
該死 波稻為了治療昨天留下的傷
吃下的人比平時更多了
蠢貨
其他的人 吃再多也無法恢復
小早川詩織也是 波稻也是
本體畢竟都已經不在這世上了
潮
咦 我剛才說話了?
等一下
南雲老師打來的
按照計劃 大家先匯合一次
讓他們待在小舟家好了
這樣最安全
小隊匯合之後 分享了兩邊的情況
從結論來講
我們僅僅解決了人淵老師和兩個孩子的影子
子垣內家只有汙跡存留
並沒有找到影子的蹤跡
之後我們以凸村先生為中心
調查了在體育館中消滅的影子的家
全部都只剩下空殼
但他們都跟鄰居提過旅行或是出差 以此為由消失不見
比如小早川家就說帶小詩織去靜養
回了居住在海南的哥哥一家那邊之類的
順便一提 我跟哥哥家確認過 並無此事
1週目的時候凸村先生的影子
說小早川家是欠債連夜逃走了
欠債?
為了在被我們消滅以後不引起騷動
提前做了準備嗎
全是為了明天的夏日祭能夠順利進行吧
對方似乎也沒準備主動出擊
果然是害怕潮的篡改能力嗎
那群傢伙也許不會對我們露出破綻了
他們最不希望發生的事是夏日祭取消啊
能不能想辦法讓它開不成
嗯
為此只有去見那個人了
回想一下 我最開始就是想要去見那個人
我第一次被殺害的地點
蛭子神 這裡便是一切的起點
你好
哦 你好
我有點事想跟雁切先生聊聊
您有時間嗎
嗯 可以
好了 別站著了
我們去裡面聊