サマータイムレンダ #02「影」
快 快打110
姐姐?
潮！
朱鷺子去學校取AED來！
就在門口的柱子那邊
窗?
嗯
抓緊時間
大家在做什麼
潮 醒一醒
姐姐…
拜託了 醒過來吧
潮！
欸?
不是 那個
對… 對不起
那… 那個 這… 這是…
十… 十分抱歉
你沒事吧
我看你剛才很痛苦
是做噩夢了嗎
夢… 夢?
這個人…
那個 請問你有沒有中過槍…?
啊?
你真的沒事嗎
沒事 當我沒問
感覺我不是第一次被她扇耳光了
我就說怎麼可能呢
是我夢到了一部電影
7月22日?
怎… 怎麼回事
7月23日 我和澪一起去拜訪了蛭子神…
澪被澪殺死了
太荒唐了
那肯定是我在做夢
南雲龍之介 《沼男》
以和歌山市為舞台的恐怖懸疑小說
作為主人公的少女有妄想症
妄想家人和朋友被外表一模一樣假貨替換了
只是因為讀著這種書睡著 做了噩夢吧
嗯
等… 等一下
冷靜一下
這時就該這麼做 以俯瞰的視角看待自己
冷靜
因為兒時的玩伴小舟潮離世
我時隔兩年再次回到了這島上
可是這種昨日重演的感覺是怎麼回事
喂
歡迎回家 小慎
怎麼可能…
這能稱為是既視感嗎
連內褲的條紋都一樣
剎車呢 怎麼不剎車
我有剎車啊
來
奇了怪了
接下來我又經歷了一遍同樣的事情
爸爸
小慎回來了哦
大家的舉動和夢中一樣
對話也如出一轍
慎平
你長高了啊
艾倫瘦了一些
這已經不止是既視感 或是夢應驗了
我這是在重新經歷7月22日
頭痛欲裂
一切都好晃眼
這是怎麼回事 潮
警方調查的時候發現了吉川線
就在潮的脖子上
被人勒住掙扎的痕跡
你究竟遭遇了什麼
傳言菱形醫生解剖了小潮的遺體
解剖?
那可不得了
又是這閃光
剛剛是誰 這裡不能拍照啊
她是小早川詩織
潮就是為了救她犧牲的
如果時間真的倒流了
他們一家明天就會失蹤
而且如果一切照原樣重來…
慎平
你終於回來了啊
這麼說…
影子真實存在啊
我開動了
看到影子的人會死
好吃
難道潮是被影子殺害的?
還有澪也一樣…
慎平?
你臉色好蒼白
抱歉 我去外面吹吹風
今天早上澪的自行車閘壞了
閘線有個很明顯的缺口
如果那是有人故意動了手腳
為了殺死澪
不行
這都是什麼和什麼
這讓我怎樣俯瞰啊
感覺要吐了
咦?
凸村…
怎麼了 小澪
呆站在自己家門前做什麼
是和誰吵架了嗎
澪?
她在外面做什麼
還穿著校服
不對
不對 不對…
不對勁 不對勁
不對勁 不對勁 不對勁…
那傢伙不是澪
是影子！
那… 那是什麼
影子?
好嘞
現在開始 你就是警員凸村哲
嗯 我是凸村哲 34歲
沒有女友 升遷無望
煩死啦
小澪今天也很可愛哦
手槍給我
咦 你還沒替換完
今天早上失敗了
至少受傷進個醫院 也要好處理一些
你這不是吃力不討好
給你
現在直接闖進去多好
槍也給你了
夜裡這麼靜 槍聲多明顯
這裡又不是美國
也是
今天這算是事先調查
不… 不可能
這是現實?
電話
窗打來的
這個時間…
不好…
你在這裡啊 小慎
偷聽是不好的哦 慎平
要判死刑的
要複製這傢伙嗎
不用
他已經…
這血… 我的血…
好紅
我這是要死了啊
啊 終於能俯瞰了
欸?
這是怎麼回事
慎平
誰… 是誰?
小心…
大家…
你說什麼?
我聽不清！
慎…
保護好澪
又回來了
我死了嗎
為什麼會回來
喂
歡迎回家 小慎
俯瞰 要俯瞰
剛才不是聽到潮的聲音了嗎
她拜託了我
讓我保護好澪
停不下來
交給我好了！
停住
不好
小慎
我不會游泳
小慎 振作一點
澪 你沒受傷吧
嗯
謝謝你 小慎
是我
7月22日 13時2分
自抵達日都島過去了1小時37分鐘
登船前品嘗了所謂的「熟壽司」
不使用醋
而使用發酵一個月以上的鹽漬鯖魚的傳統小吃
味道好極了
你要是來和歌山也一定要嚐嚐
想聽你的感想
說起來 你之前問過我為什麼要倒立
現在我回答你
這樣血液會集中在腦部 使思維更清晰
你也應當試試
你那遲鈍的大腦說不定能好用點
其餘情況和報告基本一致
隨處可見 真是的
暫時先觀察情況
報告如上
你好 我是正義的伙伴
什… 你說什麼
大混戰?
是… 是的
這聲音 你是慎平嗎
是的
你沒事吧
沒事
商店街的…
商店街的
酒館那邊有客人…
酒… 酒館
拜託了
俯瞰來看
我該做的事…
總之先活過今天
是不是不太好呢
報了個假警
凸村不來這邊應該就沒事
不過去了一看什麼事沒有 他會很生氣吧
最好是什麼事都沒有吧 潮
我跟窗說好了明天再聯絡他
再有就是刪除不需要的應用和照片
剩餘儲存空間約7GB
這樣就不用擔心錄影的時長了
防止中途收到消息
開飛行模式
充滿電
再接好行動電源
好在我知道那傢伙什麼時候來
開始錄影
錄下澪的影子
留下證據
再有就是無論感覺多不舒服 都不出門
這樣就沒事了
因為最初的22號我並沒有被殺害
右眼的顏色不同…
什麼時候開始的
痛…
澪 你在裡面吧
澪?
澪！
笨蛋笨蛋笨蛋…
俯瞰俯瞰俯瞰
好色鬼小慎
你看什麼啊 小慎
抱歉…
澪沒事 嗯
什麼嘛
該死啊
這不是真的錄下來了嗎
早 小慎
澪 你有時間嗎
那傢伙是昨天晚上九點前出現在家門口的
之後5分鐘 她一直抬頭看著2樓
後來走向山那邊 不見了
這是誰
我… 我嗎?
不是的
這個時間你還在洗澡
這樣子的是叫影子吧
澪 你知道影子病嗎
那傢伙是來殺你的
我… 來殺我…
把手這邊放大一下看看
不會吧
影子病 不是迷信
果然如此
潮也看見過影子吧
在她去世的三天以前
嗯 這樣嗎
小慎聽姐姐說過影子的事
其實是聽你說的
那這下我也見過了
昨天看見了你的影子…
聽我說 小慎
姐姐或許是被影子殺害的