サマータイムレンダ #21「網代慎平の一番長い日」
小心感冒了
遺體已經安放到地下室
該聯繫她的父母…
先不要聯繫
知名小說家遇害身亡
媒體會蜂擁而至
胸口被刺的痕跡無法隱藏
不需要隱藏
是殺人事件 我們知道兇手是誰
請再給我一天的時間
嗯 我明白…
十分感謝
抱歉 打斷你說話了
這樣有點不好說話呢
還有一件事 你不是說存在兩個四手嗎
那傢伙通過更換肉體 活了有三百多年
以防萬一 準備一些備用身體也不奇怪
這麼說 波稻生下了許多四手?
不 不是這個意思
四手原本保存下來的身體
在之前的戰爭中全部被燒毀
我以前聽父親提起過
岩?
那照片中的屍體還健在
那傢伙之前的肉體 雁切岩 40年前死的
是戰後
不過搞不清楚肉體是怎樣保存下來 又是怎樣活動的
小號…
捂一下耳朵
什麼
雷落在了海裡呢
你怎麼會知道
不要只關注結果 窗
救下了你和澪 日鶴的死已經無法改變
這是慎平作出的決定
那傢伙說過 「責任全部在我」
這種時候 那傢伙總想一個人承擔所有
才不是你一個人的錯
我也…
想幫一幫那傢伙啊
我們先是失去了潮 又失去了南雲老師和小羅
根津先生的步槍也沒了
潮複製出來的霰彈槍
凸村先生的手槍都不在了
而四手依然健在 該如何是好
只剩下我們幾個 還有勝算嗎
關於這一點
口袋
裡面裝著什麼
哦 這個
我試過呼喚 一點反應都沒有
我想這可能是潮留下的碎片
果然
怪不得波稻選擇逃走
不可能一點反應沒有 小慎
我們影子能感覺得到
姐姐當時特別生氣
什麼時候
四手向小慎扔菜刀的時候
就在這裡
姐姐的記憶全都在貝殼裡
姐姐在消失之前 應該是想辦法將記憶轉移了出來
不過沒有身體
這狀態無法移動
這樣嗎 所以波稻才誤以為潮還活著
即便僅僅留下了記憶 還是保護了小慎呢
你掃描了其中的記憶嗎
做不到
動過手腳 其他的影子讀取不了
比如母親這樣的…
為了防止落入敵人手中 故意這麼做的吧
只有姐姐能夠讀取其中的數據
不過姐姐已經…
她會回來
對啊
明天 煙火升空的時候
就在那海岸
還什麼都沒經歷過 最開始的那傢伙 會歸來
是嗎
讓明天歸來的姐姐掃描一下這貝殼
嗯 不會錯了
所以那傢伙才留下了這貝殼
潮…
會復活
潮
你和慎平一起經歷循環 留有記憶
所以我們才能通過你經歷模擬循環
這樣一來
澪也見過那一幕吧…
窗
澪…
知道小慎在哪裡嗎
不知道
這樣嗎
等一下
怎麼
我呢…
確實喜歡你…
我是 影子澪
真夠執著的 你知道我的回答吧
還… 還是不會變嗎
嗯
這樣嗎
你喜歡慎平對吧
說… 說什麼…
夠明顯了 你不是影子吧
回答沒有改變嗎
我和你是朋友嗎
嗯
今後也是?
這樣嗎 挺好
慎平剛才說過他要去屋頂
小慎
在做什麼
練習一下
你還記得早晨你離開時我說的話嗎
我平安歸來 你有話對我說來著？
明天姐姐真的會回來嗎
潮將自己的數據轉移到貝殼之中 應當有緣由
她在消失之前掃描了四手
這種可能非常大
看你的表情 又有什麼高明的作戰計劃
還很難說 接下來跟大家說明
這是你想說的話？
不是
我… 我… 喜歡…
我喜歡小慎
嗯
就沒了?
不是 謝謝你
難道你早就察覺了
嗯
我… 我也沒有什麼別的意思
我只是想說出來而已
因為明天我們或許會死吧
我可不想到死了還將這份心意藏在心底
所以我只是想告訴小慎我的心意
這樣嗎
嗯
抱歉 澪
我無法回應你的心意
因為我喜歡潮
嗯
你是我寶貴的妹妹
謝謝你 正面給了我回答
痛快多了
這樣死了也不會留下遺憾
不哭 不哭
很棒了 澪
得到了明確的答案
換做我 肯定說不出口
朱鷺子
不哭不哭
不過姐姐還是影子吧
明天確實有可能回來
但如果消滅波稻 姐姐也會消失
「這樣一來我是不是還有機會」 問了嗎？
你是人嗎 這也能問
小慎才不是那種很隨便的男生
切換一下狀態
為明天做好準備
無論事情如何發展 明天7月24號 一切會結束
四手說我的能力是觀測平行世界的能力
平行世界?
當時光旅行者回到過去 改變未來的走向
時間線出現分岔 產生新的世界
而新世界與原本世界平行的一種構想
意思是存在我和澪死去的世界 也存在我們得救的世界吧
嗯
這麼說 每當慎平死去 世界便會被複製
僅意識發生移動 前往其中的一個世界
而這之後原本的世界相當於並不存在 沒錯吧
這些我理解了
關鍵是潮呢
你怎麼知道那傢伙會出現
我來說明
我在3週目第一次與潮見面
不知為何那傢伙跟上了我
不僅僅是意識 本體也隨我來到了4週目的世界
這樣嗎 4週目的世界應當存在4週目的潮
這麼說這時應當存在兩個潮
沒錯
潮在這個時間點
因為之前救小詩織的時候負了傷 還在逐漸恢復
應該是在海裡漂流
對比我和波稻
那傢伙在循環的時候 並非單純將意識轉移到海中的身體裡
這點與我們不同
所以現在這9週目 有在海中漂流的9週目世界的潮
也有與我一同經歷循環的3週目世界的潮
四手他們應當也注意到了這一點
讀取了四手的想法 潮想到了復活自己的辦法
所以她在那時才會設法將記憶留下
賭我們也會注意到這一點
喂喂 這是假設套著假設啊
這只是你的願望吧
自從和潮一起循環 這是我們第一次走到24號
誰也不知道會怎樣
不過潮自己應該清楚會怎樣
你這麼說的根據是什麼
剛才為止還是我的願望
不過現在 我很確定
仔細看好
動起來了
擺動不大 不過放在哪裡貝殼都會指向南方
什麼時候開始的
早晨3點的時候擺動最明顯
現在幅度已經變小了
漲潮嗎
這麼說現在潮不在大阪灣或是瀨戶內海
而是在紀伊水道那邊嗎
沒錯 這貝殼對潮有反應
剛剛漂到過近處
潮漲潮落 一天循環兩次
潮水第二次漲到最高 應當是傍晚六點左右
那時潮會再次靠近這小島
對四手他們來說 一個潮就足以構成威脅
還有可能會同時出現兩個
他們不會放任不管
四手本人恐怕也會前來
但他們不知道潮的具體位置
波稻也說過潮是不良品 所以感受不到氣息位置
不過我們有把握
該利用這差距取勝
如果錯過這次機會 我們就會徹底失去潮
去接她回來吧
嗯
感覺看到希望了
那大家之後按計劃行動
拜託了
接下來開始抬神轎
準備前往萬年青海岸
在那邊載好收集起來的垃圾
說是垃圾 其實是神明的一部分 嗯
然後再次回到這神社院內
大家可以隨著這神轎一起走
之後接著觀看祭海儀式
就能獲得蛭子神的保佑 健康運勢高漲
另外這邊很適合看煙火 推薦不要離開
讓我們一同長命百歲吧
好安靜
嗯 一直好安靜
說明慎平先生的作戰計劃很成功
沒想到還有機會和你交談 龍之介
姐姐很感謝根津先生
14年前 你救下了姐姐
我三不五時會收到日鶴的來信
聽說她寫的書拍成了電影 當時我嚇了一跳
倒是先告訴我她成為了小說作家啊
現實當中 也只有根津先生知道這件事
怎麼回事 那傢伙還害羞嗎
因為大人當中 只有根津先生一人相信姐姐所說影子的事
可不是 連我都被當成怪人了
不過我也習慣了 倒無所謂
我們信任根津先生 我和姐姐都一樣
事到如今 也不用說出來吧
來了
小潮不在 夏日祭寂寞了許多啊
以前她總是在前面抬著神轎
我來幫忙 彌補潮的空缺
今年一定要等夏日祭結束再走 艾倫
說真的 我其實也不是不想啊
可還要為明天開店做準備
明天…
怎麼了
沒事 我還沒有思考過明天的事情
紀伊水道那邊的搜索
有沒有不聽我指令的流浪影子
這是什麼意思
慎平的位置消失 有半個小時了
你覺得是怎麼回事 四手
他將印記抹除了?
不會 他手上的印記無法抹除
那是我印在慎平存在本身的印記
不過存在是可以被屏蔽的
像你一樣進入泥團就可以
給他們的提示有點多了呢
大部分流浪影子都派去尋找潮了
他們現在突然入侵蛭子洞…
不會 他們應該不會那麼做
他們來過我安眠的地方一次 差點滿盤皆輸
如果沒有堅定的信心 他們不會再來
我會這麼想
那他究竟為什麼要隱藏
接下來是我的推測
如果只有那傢伙身上的潮
能搞清楚自己身體在紀伊水道的具體位置呢
為了先我們一步與潮接觸
為了不暴露潮的位置 所以隱藏自己的位置
我會這麼做
去找出潮
先他們一步解決掉
便是難敢直呼其名
伊邪那岐之大神
於筑紫於日向於橘小戶於阿波岐原
祓除穢惡之刻降臨此世間
祓戶之眾神
若災厄亂世 禍端顯現
退後 快退後
四手
正所謂藏葉於林
慎平一定會來 混在流浪影子當中
我讓流浪影子聚集到你的身邊了
仔細觀察四周
找出離群的流浪影子
找到了
有一個流浪影子向遠處去了
很近 很近了
反應越來越強烈
被發現了
快一些 小蓋
找到了
找到你了
我這就過去
潮
好黑 什麼都看不見
這裡是哪裡
我在做什麼來著
慎平?
你真的不去送他嗎
小慎就要走了
說了我不去
誰管那樣的傢伙
等等
騙人的 不要走
慎平 好想見你
潮
誰
誰在叫我
潮
慎平
怎… 怎麼回事
怎麼了
嬰… 嬰兒
你是誰 誰家的小孩
抓住你了
你怎麼在這
慎平回來了嗎
我來接你了
什麼
回想起來了
我就相信慎平一定可以
你回來了
嗯
潮 不要被抓住哦
沒事
完全完美
超級復活