サマータイムレンダ #11「食餌しょくじの時間」
雨越下越大了
天氣預報不準呢 日鶴
預報 預想 預告 預斷 預定 預知
有史以來但凡帶「預」的東西就沒點準頭
真的在這下面嗎
嗯 我有種不好的預感
只能祈禱我的預感不準了
快跑
別停下
該死
這群傢伙… 是準備纏住潮不放
從剛才開始完全沒有攻擊過我
潮
手臂痛嗎
不行 這樣就沒辦法再前進了
礙事的傢伙 給我讓開
窗
好 怪不得你要帶殺蟲劑
沒錯 和我想的一樣
生物都會害怕火焰
你沒事吧 潮
現在還有返回的希望
我沒事
只管前進就好
我最討厭半途而廢
也是
慎平 我來開闢道路
你保護好潮
那是自然
喂 龍之介
你開槍之前能不能說一聲
耳朵都要壞了
抱歉 不過說完再開槍你會死的
不過沒想到島的地下到處是影子
到底怎麼回事
影子的數量在增加
離這群傢伙的巢穴不遠了
您撥打的電話已關機 或不在服務區…
小慎去哪了 說去和窗見面結果還沒回來…
窗也不在服務區 朱鷺子也不接電話
小慎 快點回來吧
影子病… 姐姐去世了 小詩織也不見了
要是小慎再出什麼事…
這是…
小詩織的頭繩?
這邊
慎平先生 在這邊
等… 等一下
好險
小… 小澪?
哲先生 對… 對不起
別突然跑到路上來啊
發生什麼事了 面無血色的
剛… 剛才小詩織她…
你看見小詩織了嗎
你看到她了?
在哪 她去哪了
剛剛跑向了哲先生來的方向…
怎麼回事
我只看到小澪跑過來
小詩織
消… 消失了
等等
這人孔蓋打開了一點…
慎平先生 在這邊
什麼意思
小慎在這下面?
不對 不對不對
不會不會 肯定是看錯了
小學生怎麼會跑到這種地方去
一般是這樣的
不過 如果剛才那是小詩織的影子…
哲先生
不行
我還什麼都沒說呢
你想去下面看看是吧
不行不行 我可沒那閒工夫
我忙著呢
接下來還要去都那邊喝酒
要是把身上弄髒或者有了臭味
繪里香會討厭我的
喝小酒比人命還重要嗎
不是 可剛才那也有點…
功勞就擺在你眼前
欸?
找到失蹤女孩的英雄
登上報紙什麼的
一下就能出名
繪里香也會對你刮目相看
不過你不願意就算了
也別想阻止我
我一個人也要下去
跟好了
不是 我不是為了功勞和名氣什麼的 別誤解了
我不過是正義的伙伴而已
找到小詩織是我應當做的事
謝謝你
偽善至少好過不行善
你話裡帶刺啊 小澪
好不容易成功逃脫了嗎
嗯…
不過這裡是怎麼回事
又是什麼奇怪的環境
看 簡直不可思議
這是珊瑚吧
為什麼地上會有海裡的生物
是影子
什麼
這珊瑚 海葵 藤壺全部是影子
究竟是誰做的
不知道
不過有人在這裡再現了大海
海水
這裡應當是和大海相連的
如果有別的出口 那算是好消息了
繼續前進太危險了 慎平
殺蟲劑也用完了
如果再遇到襲擊 我們就完了
喂… 喂 潮
我… 我沒事
只是肚子餓了而已
不是 這不對啊
吃了飯還沒過一個小時
你這不是普通的肚子餓吧
你的右手臂沒有痊癒吧
這是本體受到的傷害
數據的損壞
需要吃飯才能治好
那就讓慎平再準備點飯糰…
不行 吃普通的食物不行
想要恢復數據 只有重新掃描原本的身體
不過潮的遺體已經火化
已經沒有辦法能治好這傷了
不… 不是吧
一直這樣嗎
昨天被影澪襲擊以後 你一直在忍耐嗎
我剛剛才確認清楚
這麼重要的事 為什麼不說出來
抱歉 我先把右手臂消除好了
這樣就不會覺得痛了
竟然沒有治療的方法 怎麼會這樣
她在不斷地衰弱 該死
我怎能讓這傢伙再死一次
循環會有用嗎
讓時間倒流 傷能夠痊癒嗎
到底該怎麼辦
不許動
慢慢轉過身來
如果你們兩個敢有什麼多餘的動作
潮就會沒命
你… 你為什麼會在這裡
朱鷺子
前面過不去了
影子們是從這邊來的
這是那群傢伙專用的近道嗎
這下就搞明白了
影子們透過下水道之類的地下通道在島上來往
嗯 而且這一帶的地下
被軍隊不知道挖過多少遍
沒人知道這通道的全貌如何
這樣的近道有多少都不奇怪
不過我們怎麼辦
現在沒有切斷鐵柵欄的工具
先回到地面 然後尋找別的入口嗎
從地圖上看差不多是島的正中央
不對 恐怕不會有出入口了
至少不會有人能通過的出入口
仔細看 這前方與下水道不同
是原本就存在的自然洞窟
沒想到蛭子洞竟然真實存在
小時候聽爺爺說過
日都島的地下有一座巨大的空洞橫亙
名為蛭子洞
在明治中期以前
只有退潮的時候在港口的附近會出現入口
甲午戰爭時期 軍隊在修整港口的時候好像把洞口封住了
我還以為是島上的傳說 是人們編的故事
相傳很久很久以前 日都島的守護神
蛭子神漂流到島上之後就住在那洞裡
蛭子神的傳說嗎
姐姐應該很熟悉 要我切換一下嗎
現在就先算了
問問雁切那傢伙倒也可以
要是他父親活著就更好了…
說不定會知道些什麼
不管怎麼樣 我們需要一個鋸子
先回去…
噓 安靜
我說
我們回去吧
她怎麼可能在這種地方
剛才那絕對不是看錯了
哲先生也看到了吧
身上都是下水道的臭味
去都之前得先洗個澡了
真是的 我會跟繪里香小姐說的
說哲先生真的非常可靠
真的嗎
小詩織
不是 等一下 小澪
怎麼回事
怎麼跑到柵欄對面去的
難吃
騙人吧 等一下
我們不是在做夢吧
還要繼續? 小澪
我這皮鞋六萬多日元啊
喂 那是…
小舟澪小姐和警察凸村哲
姐姐那種不好的預感說不定沒錯
我就不會追 肯定有陷阱
不過至少澪小姐是人類
有免疫力
我可不管
前途肯定凶險難料
小朱鷺
闖進禁區 虧你還能活著 哥哥
回答我
這… 這是怎麼回事 朱鷺子
太遠
在釘槍的射程之外
我問你 你在這裡做什麼
愚蠢的問題
什… 什麼
回收不良品
感謝你們把潮帶來這裡
她出了故障 還真是不好找
她在逐漸靠近 缺乏警惕
再有三步就進入射程了
之後交給我們處理就好
不會讓你動潮分毫
拜託了 給我停下
不是的 慎平
小朱鷺她…
真遺憾 慎平
我是人類
影子可以殺 但人不可以殺吧
你真的是朱鷺子嗎
我們…
來聊聊吧
不好意思 總是麻煩你 根來
您找我有事嗎 醫生
今天的食物增加了一份
馬上九點 抓緊時間送過去
好的 醫生 我明白了
我們投降
為什麼 慎平
窗
照慎平說的做
雖然不甘心 但我們沒有勝算
別有其他的心思
哥哥
抓住她
潮 該死
住手啊 朱鷺子
窗 冷靜
如果她有殺心 我們早就死了
這些傢伙只是想要帶潮走
是不是 小朱鷺
還什麼都沒有弄清楚 我還不能…
這沉默算是默認了吧
那還不著急 還有時間
對不起 潮
再忍耐一下 再稍微忍耐一下就好
要帶我們去哪裡 去你父親那邊嗎
對啊
朱鷺子 是爸讓你做的這些事…
你什麼都不知道 哥哥
也沒辦法
爸爸並沒有選擇哥哥
什麼…
不過都到了這一步
我也沒什麼好隱藏了
也是讓你們了解一下的好機會吧
把身上的東西都丟了 空著手來
願意聽從 我就給你們帶路
我也不想使用強硬的手段
可以的話 希望你們自己跟上
蛭子神在等你們
這樣會打偏
稍微向右 向右5度
你話好多
不用管我
我明白了
注意好自己的目標
澪小姐他們不見了
不會有事吧
我們現在還有功夫擔心別人嗎
你看看 這裡究竟是怎麼回事
我們這是在海底嗎
這是多弗萊恩海葵吧
多弗… 什麼東西
深海的生物
以前在電視上看到過
不可能會生長在陸地上
這些全都是影子吧
後面
真是難受
你對那傢伙下了兩次殺手吧
那傢伙怎麼回事
不死之身嗎
咦 你不驚訝嗎
只要假設你還沒有死 一切就說得通了
你裝作被我消滅 潛入了地下
我說的對不對
姐姐早就覺得下水道有問題
是嗎 不愧是日鶴
為什麼要回來妨礙我
我說過再次見面會取你性命吧
跟你說你也不明白嗎 南方龍之介
喂 那傢伙知道你的名字…
不明白
在兒童房說話的時候我就發現了
沒想到你會在日鶴的身體裡
不會吧 波稻?
相隔14年的重逢嗎
不過你對我們不重要
你只擁有人格和記憶
身體跑到哪裡去了呢
奪走了母親右眼的身體呢
波稻 從一開始你就…
現在又玩什麼遊戲
這次是利用小早川詩織的記憶…
被防住了
本該命中的子彈
記憶讀取完了
日鶴和龍之介都不知道身體的去向
老頭的記憶讀不了
殺了他們?
可以
準備逃 龍之介
我們贏不了
開什麼玩笑
你不明白嗎
我們才是獵物的一方
那不是人類的影子
而是某種更為可怕的東西
小心一些
那傢伙有一定的偏移
在時間上向未來偏移了2秒左右
嗯 我明白的
龍之介
好 解決了一個
根津先生
該死的
這樣嗎
這附近嗎
可惜
還真是難 預知對方動作然後瞄準
不追了嗎
沒必要吧
血是黑的 肝臟被擊穿了
致命傷 不用管她 她很快就會死
潮和慎平他們呢
已經很近了 不過不用擔心
朱鷺子身邊安排有兩個流浪影子
比起那些 我的肚子好餓
怎麼還不到九點
該死 身體用不上力
剛才慎平丟下武器投降了
意思是不願在接近真相的時候進入循環吧
準備一股氣走到最後
對吧 慎平
不… 不是我
是蛭子神 是她的肚子在叫
我認同我自己做的事
也不指望你們能夠原諒我
事已至此 我所希望的
是大家都能認同這樣的做法
父親反對我告訴哥哥這些事
但沒有警告我不要告訴任何人
因為我本就不好跟別人說
可是呢 慎平
請你不要告訴澪
接下來所見的一切 了解的一切
唯獨不要告訴澪
我不打算將澪牽扯進來
真好 你對她真好
長長的影子延伸至洞頂
影子的根源…
正好是九點
進食時間到了