サマータイムレンダ #08「メメント」
今天晚餐吃咖哩?
慎平做的咖哩?
潮
又來?
真是的 怎麼一個個就像見了怪物一樣
你不是24號才會出現嗎
你怎麼知道的
聽我說 慎平
我這麼說你可能很難相信
不過24號會發生很可怕的事情
大家會被一個漆黑的像影子一樣的怪物吞下 消失不見
等… 等一下 你…
難道你也是從夏日祭那天回來的嗎
慎平該不會也是…
用水洗了洗 稍微好了一點
怎… 怎麼了
這是咖哩的味道吧?
沒… 沒錯
還能這麼做啊
小慎 你肚子叫得好大聲
就像姐姐一樣
太好了 肚子會餓說明還有精神
還… 還好吧
冷靜 冷靜
俯瞰一下做咖哩的步驟 冷靜一下
情… 情況十分不妙
南雲老師 這可不止是和以往的經歷不同了
抱歉 慎平 回來晚了些
雁切先生真是一開口就停不下來
歡迎回家 艾倫
馬上就做好了
澪
你不得幫幫慎平嗎
我只負責吃
聞著真香 潮最喜歡了啊
再過五分鐘左右 艾倫會去洗手臺
澪會去廁所
趁這個機會去我的房間
別被他們發現
這傢伙真的清楚現在什麼情況嗎
好… 好了 做好了
咦 小慎要去哪
我回自己的房間吃
吃兩盤?
不… 不是 我肚子超餓
這… 這是
咖哩的旋律
該死 事情怎麼會發展成這樣
不要為影子的模樣和話語所動搖
我可以吃了嗎?
嗯
好哦 我開動了
影潮
不知為什麼這傢伙和我一起進入了時間循環
這麼想比較自然
你從哪裡來到這裡 怎麼過來的
我就是走著走著
一醒來我就在萬年青海岸了
不用擔心 我沒有被任何人看到
是怪物啊
誰讓我就像個怪物一樣呢
以後我會小心一點 不讓別人發現
怪物… 誰… 誰會這麼說…
沒有的… 事
怎… 怎麼回事 剛才突然覺得好癢
你做了什麼
沒事 抱歉
真是的 我都起雞皮疙瘩了
我可以殺死這傢伙 只要一下刺中影子
好吃
看看這傢伙
全都是破綻啊
不過這傢伙那時救了我一次… 沒錯吧
這傢伙…
東京?
艾倫說他在東京有熟人
我準備在那邊借宿 去廚藝學校學習
我不準備考和歌山的學校
什麼意思嗎
已經決定好了
我沒聽你說過啊
也沒必要特意告訴你吧
為什麼 你怎麼隨便就決定了這麼重要的事啊
我怎麼就不能自己做決定了
我不想再做小舟家的孩子了
我要盡快自己賺錢養活自己
我不想總是給艾倫和你添麻煩
添麻煩?
慎平不喜歡這個家嗎
啊? 我不是那個意思
不是的 潮
夠了
我…
喜歡你啊
我不想和你做這樣的家人
聽我說 慎平
明天就要告別了 晚餐想吃慎平做的咖哩
嗯? 接下來還得收拾行李
下次再給你做
慎平是笨蛋
原本以為已經沒有下次了
然而…
慎平終於又給我做咖哩了
太好了 又吃到了慎平做的咖哩
活著真好
好吃嗎
再來一份
爸爸做的咖哩感覺和這有點不同
還是慎平做的最好吃
這傢伙就是潮 是潮沒錯
這樣嗎 挺好的
慎平 如果我們就這樣等到24號
會再次發生同樣的事情嗎
嗯 我正在想辦法阻止那一切
我也來幫忙
不能讓那怪物在日都島的夏日祭上胡作非為
更不能讓澪和大家消失
沒錯 我也這麼想
我們一起努力吧
嗯
你能複製人類嗎
看來是不能
現在8點45分
影澪應當會在十分鐘後出現
你那邊怎麼樣 根津先生
一切正常
倒是稍微有點小風
外面照明的光線很足
慎平有消息嗎?
沒有新消息
龍之介 不要太過依賴那傢伙的預知能力
獵物的舉動時常出乎我們的意料
狩獵講究的是隨機應變 聽到沒
明白
南雲老師來的消息
應該告訴老師這傢伙的存在嗎 還是要說謊
可是…
慎平?
沒事
話說回來 你為什麼還穿著泳衣
在… 在家裡這麼穿有點怪吧
欸
真的呢 這是怎麼回事…
咦 之前還真沒覺得哪裡奇怪
喂… 喂!
做… 做什麼啊
不是我啊
泳衣消失了 為什麼啊
為什麼
因… 因為是複製的泳衣?
也別管怎麼回事了 快借我衣服穿
欸? 澪的影子要來?
門窗鎖好了嗎?
沒問題
不過感覺鎖門窗並沒有什麼意義
那些傢伙可以化作影子潛行
好像能穿過十分細小的縫隙
那是什麼能力 我也要試試
不過不用擔心
那傢伙從來沒有進過家裡 一次都沒有過
小慎?
是澪 快藏起來
吃完了嗎?
我想把盤子洗了
盤… 盤子嗎
嗯 吃完了嗎?
咦 你用了兩個勺子?
杯子也有兩個
有那麼奇怪嗎
沒有 一點都不奇怪吧
為什麼突然說普通話
姐姐該不會在這裡吧?
因為小慎這是為姐姐也做了一份吧
姐姐應該來到這裡了
在日都島上 逝者的靈魂會回到家裡化作保護神
這是雁切先生說的
盤子放在那邊就可以了 我之後一起洗了
多謝款待 小慎
好可怕 對心臟不好
澪有時候還挺敏感的
啊 等等
什… 什麼事
還有什麼事嗎
欸
不對…
潮
好痛啊
這不是能正面取勝的對手
不過既然要死的話
至少要做些什麼…
我現在所能做的一切…
來吧 澪
你的對手是我
慎… 慎平
姐姐為什麼要幫小慎
他的同伴根津和南方 可是殺死過影子
什麼嗎 冒牌貨連這都看不出來
我喜歡慎平
與喜歡的人站在一邊 你還有意見嗎
但你都死了…
姐姐明明都已經死了…
你都死了啊
慎…
我就說吧
痛… 好痛啊
為什麼 我對小慎…
我也對小慎…
潮 喂
振作一點 潮
打擾了
南… 南雲老師…
為什麼要護著這傢伙
首先慎平先生沒事是好的
不過你這是做什麼
這傢伙是影子吧
好了 我要動手了 你閃開一下
不… 不行
這影子跟你說了些什麼嗎
我說過吧 和影子說得太多容易被蠱惑
我知道老師憎恨影子
我也理解老師要消滅所有影子的目標
可是這傢伙接連兩次保護了我
為我挺身而出…
這傢伙從來不計後果
行動先於思考 這就是那個蠢蠢的潮啊
所以 懇求老師就像治好我的手一樣
也幫這傢伙處理一下傷口吧
你這人還真是的
求我放過你們就算了 還想讓我幫這傢伙處理傷口?
若你與影子為伍 我也只好殺了你
無所謂
那我就再一次循環 下一次一定會說服老師
慎平…
澪呢
真正的澪沒事吧?
這… 我…
真正的澪在浴室
剛才確認過了
真的嗎
這樣嗎 太好了
相同的聲音
南雲老師…
和邀我來島上的那聲音相同
隨機應變嗎
好啊 讓我看看傷口
將那段訊息傳遞給我的人是小舟潮
不是吧
欸 等一下
手臂消失了
潮
咦 不痛了
你的傷是影子本體受到的傷害的投影吧
一般的方法估計治不好
務必注意…
算了 沒什麼事 反正也不痛
你這轉換也太快了吧
不過你長大了啊
我是南方日鶴 你估計不記得了
以前我經常去你家店裡做客
真的嗎?
抱歉 我沒印象
聽一下這段錄音
夏日祭… 大家會被影子殺…
只有網代慎平這個人… 能夠阻止一切…
懇請老師… 幫幫忙…
你對這些話有印象嗎
怎麼回事 這不是我的聲音嗎
我之所以來到這島上
就是因為這訊息 你沒印象是吧
這樣嗎
那沒事了 就當我什麼也沒問
到底是怎麼回事啊
為什麼影澪會闖入小舟家裡
影澪知道詩織被解決了的消息
那群傢伙明顯能夠共享訊息
可以認為澪意識到了我們的存在 前來解決我們
前一週目的目標還只有我和根津
這一次發現網代慎平也是我們的同伴
於是澪為了殺死網代慎平而進入了家中
因為我與你們一同去了小早商店嗎
不過為什麼會暴露呢
當時在場的影子應該都被解決了吧
不管怎麼說 以後不能再和你一起行動了
除非你能夠離開潮的影子
潮確實是救過你
看起來也不像對我們有敵意
不過 即便潮發生了故障
我們不知道什麼時候故障會解除
這是我們能做出的最大的讓步
老師
明天三點多 老師在神社的森林被澪的影子殺害了
雖然澪被解決了 不過說不定有其它影子追來
老師一定要活下去
「命運並非無法改變」
這正是證明這句話最好的機會
慎平
早安
你… 你醒著啊
肚子餓了 而且好渴
我去下面給你拿點東西上來
好
對了
嗯 嗯
謝謝你 朱鷺子
稍微好受一點了
沒有 抱歉啦 天都亮了
嗯 那再見
早安 小慎
我已經起來了 不用過來叫我起床
沒… 沒別的事
嗯… 嗯
知道我醒了她就不會來叫我起床了
等一下 小慎
澪給你的?
嗯 這是原本的項鍊
原本的…
看到這項鍊有沒有回憶起些什麼
比如死前的事情之類的
能試著回想一下看看嗎
咦 你要去哪?
今天開始店裡要營業了
這樣嗎 爸爸一點沒變
沒錯 無論何時餐廳都要保持正常營業
這是艾倫的口頭禪
我要守護好這平凡的日常
喲 慎平
抱歉 是不是來得有點早了
久等了
嗯
拿好
傘?
這麼好的晴天
別管那麼多了
什麼嘛 你個這傢伙真奇怪
我想跟你說些事情
就是有關潮的死因 我有些訊息想告訴你
嗯
吉川線是吧
想說我的死可能是他殺是吧
是的 其實…
等 欸
你是誰啊
潮 不用喬裝打扮了
欸? 潮?
等…
怎… 怎麼…
潮
喲
這人當機了
我們告訴了窗事情的經過
這一次窗也沒有說話 直到我們說完了所有事
對不起 如果那時我的急救能做得更好一點
如果那時…
我明白道歉挽回不了任何東西
所以 至少…
打我吧 不然我…
踢出去了
站起來 窗
這下你舒服了吧
我們需要你的幫助
別在這囉囉嗦嗦的
小學後面的私人海灘
我死在了這裡嗎
她真的沒有記憶嗎
嗯
我的手機
想看看裡面的內容 不過被鎖住了
咦 密碼變了
打開了
指紋解鎖
郵件或者備忘錄 照片 全都檢查一下看看
週五是20號來著
我死去前一天的早晨
只有一個錄影檔案
就是它了
來 一起看看吧