サマータイムレンダ #25「ただいま」
危險
潮
咦
南… 南雲老師
還… 還活著
什麼
我說少年 我們應該是初次見面吧
可… 可是
日鶴小姐就是南雲龍之介老師
對吧
你怎麼會知道我的真實身份
和歌山縣 和歌山市
位於紀淡海峽的日都島
再往遠處可以看到淡路島
面積5.3平方公里
島上人口約700人
小島特產艾草麻糬和鹽辛烏賊
這是一座以旅遊業和漁業為主的小型離島
時隔兩年 我這是再次回到了故鄉…
咦
感覺在哪裡見過這場景
不過覺得故鄉熟悉也是理所當然吧
可好像不久前…
還有我怎麼知道那個人是南雲龍之介來著
歡迎回家 小慎
遠道而來 辛苦你了
澪
澪 危險
你在做什麼 小慎
確實 我這是在做什麼
慎平
應該找我擁抱才對吧
你終於回來了
兩年沒見了啊
頭髮留長了呢
看到大家真好
都沒事
我現在為什麼會覺得這麼開心呢
我說 窗
我為什麼要回來來著
你這有點過分了
合著只有我們想你
慎平 你沒在跟我們開玩笑吧
我就是感覺不知道怎麼回事 特別擔心大家
你的頭髮真的留長了
就像變了個人
看起來更像大人了
是… 是嗎
潮不是聯繫過你嗎
昨天電話裡不也說了
今年要是再不回來 肯定要被潮揍扁
姐姐說要是見到你 一定要給你一拳
潮估計真的說到做到
不是 慎平這不是回來了嗎
你這混蛋
潮
揍了
沒真揍
什麼嗎 慎平回來了
什… 什麼回不回的
還不是你給我來了個電話錄音
搞得跟你有多了不起一樣
放著不管 故鄉也不會跑了是吧
可怕
她好生氣
肯定是因為沙灘打掃不乾淨 所以才生氣
之前剛剛打掃過海灘 好像又有人亂丟垃圾
澪 趕快回店裡吧
好的
咦
怎麼直接來我家了
不用先回自己家一趟嗎
嗯 今天家裡也沒人
慎平 歡迎回來
我回來了
喲 一段時間不見 有點像男子漢了呢
也沒有
這可是 回來參加夏日祭嗎
是的 不是…
因為潮嗎 她說給你打過電話
那你和小潮和好了嗎
沒有 還沒
剛在港口那邊見過面
然後呢
這樣啊
自從慎平去了東京 兩個人一直在冷戰吧
嗯
那個 我就當對面是網代同學的手機
那什麼 我可是一點都沒有想見你的意思
放暑假 你也差不多該回來一次了吧
你要是敢無視這段消息
我就跑去東京揪著你的脖子
把你從東海道給拖回來
聽到沒 網代同學
她這個「網代同學」很令人在意
不過想著她突然來電話的原因時
我想起之前經歷的一個奇怪的夢
內容我已經記不得了
聽到誰的聲音 我回過頭去
不安湧上心頭 彷彿整座島就要消失了
想要確認一下大家是不是沒事
所以我決定回來
好涼
那不是當然 雪糕哪有不冰的
讓我也看看
看看嘛
好了 趕快選
讓我來選
裡面的雪糕都要化了
趕快選
好了 我選抹茶雪糕
我也要
快關上
還有焙茶味的
你們好
歡迎光臨
慎平
好久不見
大家都長大了
是真的慎平嗎
真的回來了
潮說得沒錯
潮?
一大早就開始了
潮一直在說「我叫慎平回來了 他一定會回來」
都說了5遍了
為什麼說5遍
這都不懂
別聽她嘴上怎麼說 其實就是想見慎平
結果慎平真的回來了 厲害啊
厲害 慎平
我哪裡厲害了
不過那傢伙有沒有說過什麼「網代同學」
網代同學 好怪
那可是一口一個慎平 說個不停
這是有多喜歡
就像夫婦一樣
詩織 再來一份
自己拿
詩織自己不吃嗎
都要化了
煙火嗎
不過說起來 夏日祭那天正好也是波稻的生日啊
夏日祭之後一天是潮的生日
也對哦 喜慶的事接連不斷呢
感覺心裡的石頭放下了
那我先走了
這就要走嗎
好久沒回來 我想到處走一走
你是觀光客嗎
觀光客
觀觀客
日都神社
慎平
網代慎平
雁切先生
果然是慎平嗎
好久不見 岩先生
幾年沒見了
有兩年了
過得真快
這是我兒子 還記得嗎
剛才在日都港見過吧
大和先生
答對了
不愧是慎平 他去年回來島上
今年開始準備讓他來負責篝火儀式
要換代了是嗎
沒錯
又到了每年夏日祭的時候呢
也是啊
什麼都不發生 平平安安就是最好的
不過說起來
潮打掃海岸的時候 把吊墜給弄丟了
可不好
好像是很重要的東西
從前天開始就一直在找
好像就是找不到
真是不走運
慎平
抱歉 我先走了
沒事的
走在島上 處處都能聽到潮水的聲音
我想循著這聲音 就能夠遇見
慎…
網代同學
怎麼回事 今天老遇見你
港口那邊剛遇見的時候 你叫我慎平來著
真的嗎
不是吧
你是不是聽錯了 傻子
抱歉
我擅自作出決定 跑去東京
真的對不起
太好了
慎平沒事就好
潮
聽我說 我做了個奇怪的夢
前天晚上
我夢到再也無法與慎平相見
因為慎平走的那一天我沒有去送行
我這是受懲罰了
然後我就想 我不願意就這樣與你分離了
手就不聽使喚 撥了電話
真的抱歉
不是 我… 我其實…
抓住你了
你動不了了
我好像也經歷過同樣的夢境
這下我們平了
被抓住了
怎麼了
沒事 這是不是…
找到了
太好了
好像是前天打掃海灘的時候弄丟的
我找了好久
我還想著萬一找不到了該怎麼辦
覺得自己沒有臉去面對慎平
加上還做過那個奇怪的夢
我覺得不安極了
不過沒事了
走過了悲傷寂寞
我現在很開心
慎平 你的頭髮留得好長
嗯
真奇怪
謝謝老師
在不同地點 同一時間經歷同樣的夢境
然後你在那夢境當中得知了我的身份
我覺得有這種可能
已經記不清夢裡具體的事情了
我和潮都是
預知夢…
不對 記憶
這島上的人擁有的某種類似民族記憶的東西嗎
重複時間的感覺 平行世界
不對 來自平行世界的記憶
做過那夢以後 我想起了一本書
我只看過網路上的短評 自己還沒有讀過
鄔斯賓斯基
《伊萬·奧索金的奇異人生》這書嗎
對 就是那本
你好
波稻的生日會結束了嗎
嗯 吃得太多肚子好脹
你好
龍之介
日鶴和慎平原來認識嗎
哦 他們好像乘一艘船來的 有點交集
謝謝
日鶴
謝謝你送的生日禮物
喜歡就好
收到大家的生日祝福了嗎 波稻
嗯 明天潮也過生日了吧
嗯 沒錯
波稻 不要打擾他們交談
抱歉了 慎平
沒事
波稻只是來謝謝我送她的禮物
沒有打擾到我們
這樣嗎
嗯 打擾啦
好了 爸爸也不要打擾他們
好吧
你很在意吧
我弟弟的女兒
不 是的 那個…
覺得挺好的
很奇怪吧
我為什麼會這麼想
為何就這樣漸行漸遠置我們於不顧
在這縹緲空虛荒涼而巨大的淚水之谷
那個 這是…
你明白嗎
抱歉 我聽不懂
姐姐
還是不要太欺負慎平了
慎平可是南雲龍之介的忠實粉絲
發現你的真實身份也沒什麼奇怪
我作為作家藏得這麼嚴實 從未以真面目示人
別瞎用你這亂七八糟的演繹法 蠢貨
可怕
你這傢伙 沒有在島上到處宣傳我的訊息吧
怎麼會
姐姐很煩人吧
她正在準備新作 緊張得很 煩人程度加倍
不過別看她這個樣子
遇見粉絲 她可開心了
說… 說什麼
現在正在寫新作品嗎
算是吧
好厲害
是聖系列嗎
還是別的…
怎麼可能告訴你
來和歌山是準備取材順便休養一下
不過有了意想不到的收穫
你的故事很有趣
跟我仔細講一講
好的
爸爸 姐姐差不多準備出發了
嗯 我早就準備好了
歡… 歡迎光臨
你在這傻站著做什麼
抱歉
日鶴小姐 慎平 你們來了
好了 大家一起出發吧
出發
來 在那之前
好 靠近一點
好 茄子
時間推移 改寫夏天
逝去的告別的 內心是安然與寂寞
與難以忘卻的傷痛和解…
所以呢 慎平
你和潮和好了嗎
怎麼 能不能說清楚點
真的和好了
這樣嗎 那就好
不是 與其說是和好…
不如說是心中無可奈何的隔閡一下消失了
然後覺得有些寂寞
差不多是這樣吧
這樣嗎 那就好
不對 還不行
不是 你那樣是沒事了
我這邊還不太行
還?
慎平 今天一定要幫我個忙
幫忙?
放煙火的時候 你和大家一起去海灘看吧
我和小澪一起去神社院內
窗 你
還對澪…
怎麼 不行嗎
你們在說什麼呢
那個…
你們關係還真好
老師
馬上煙火大會就要開始了
嗯 再等等
現在我的靈感就像石油一般不斷湧現
多虧了你 我走出了低谷
是我
哦
在哪
小攤這邊
準備去海灘那邊
大家呢
窗和澪要去院內看
窗那傢伙 又準備向澪告白吧
你怎麼知道
窗自己說的
就是說不希望我看著他們 讓我和大家去海灘那邊
那傢伙 跟潮也說了嗎
不過窗那傢伙 真是不長記性
去年祭典的時候向澪告白就被拒絕了
不是吧
抬神轎抬得我肚子都餓了
請我吃章魚燒
那我們在海灘防波堤盡頭那邊見
我哪裡好了 窗
潮
慎平 好慢
給
好耶 謝謝
怎麼回事
就這麼點章魚燒
這麼點? 你還要吃多少
欸 那時你不是答應我了
那時?
我說過什麼嗎
就是說
就是 就是那個時候
感覺就快想起來了
那時嗎
在醫院老樓讓你鑽進狹窄縫隙的時候
「別說10個 100個都買給你」
歡迎回來
忘記放糖了
Happy birthday to you.
謝謝大家
生日快樂
謝謝