サマータイムレンダ #22「帰還」
潮 不要被抓住哦
沒事
完全完美
超級復活
小蓋
我的鎧甲沒恢復
這是被驅散了
流浪影子也被消滅
那頭髮化成的利刃一瞬間完成了篡改
你又成長了是嗎 異類影子
之前竟然被你從背後暗算了
你等著
這次我不會輸
等等
利用篡改抹除他的鎧甲
四手的本體是人類
只要能抹除鎧甲 我們贏定了
這次一定解決掉他
這就是你的想法吧
和我們預料的情況有些不同呢
估計是僅僅轉移了記憶 完成了復活
早知那時殺了就好了
現在講這些也沒有意義 現在需要俯瞰
並沒有出現兩個潮 還不是最糟的情況
潮 這成長反會害了你
多虧如此 我們現在就能殺了你
她的頭髮確實能構成些威脅…
憑藉山彥能力 若是來個兩敗俱傷 我只會失去鎧甲
而我的利刃將會斷絕你的生命
暫停
為什麼
澪 澪?
這是做什麼
為什麼妨礙我
冷靜一點 姐姐
我要揍揍那傢伙
真… 真的嗎 這作戰計劃…
慎平 真厲害
歡迎回來 你有精神就好
慎平 腳…
因為剛才全力跳躍了一下
沒什麼事 一隻腳而已
姐姐就交給你了 小慎
嗯
四手
怎麼？
猜猜我從哪過來的
你說什麼
看來你們真的不知道
這麼說在小蓋體內確實能隱藏手印的位置
再見了
阻止他開槍
不可能
小蓋平常是奶嘴的模樣
扔出去以後會轉換為作戰模式
我試試看
請隨便試
抱… 抱歉
你沒事吧 窗
死了
沒有沒有
裡面是什麼感覺
感覺真是有點怪
裡面漆黑一片 什麼都看不見
不過外界的聲音聽得很清楚
一片漆黑是因為小蓋沒有眼睛
不過小蓋的耳朵很靈
戰鬥這方面交給小蓋沒有問題
結合龍之介先生預知兩秒未來的能力
面對四手 我或許也有一戰之力
在同步的過程中 小蓋受到的傷害會傳遞給操縱者
請一定小心
目前的問題是如果進入小蓋體內
是不是真的可以隱藏手印的信號
也是
倒是想試試 可是波稻能感受到信號消失
若是過早這麼做 就給了對面調查的時間
嗯 兩個小時應該差不多
如果小蓋本身被發現呢
小蓋的氣息和其他流浪影子一致
待在流浪影子時常出現的地方 應該不會暴露
藏葉於林的道理是吧
如果被發現呢
執行B計劃
不對 C
見機行事
面對各種可能的情況 隨機應變
我喜歡
我一定會把那傢伙帶回來
來了
慎平 你回來了
真的嗎 慎平
潮怎麼樣了
慎平?
慎平所謂的把握
本以為他是藏在流浪影子中 隱藏手印 藉機去尋找潮
打算在找到第二個潮以後 接著進攻蛭子洞
我想錯了
你循環了是吧 波稻
你究竟看到了什麼
他的把握在於…
潮
大家 我回來了
歡迎回來
猜猜我從哪過來的
他來自蛭子洞
那傢伙這是將循環的起點設置在了蛭子洞
在流浪影子體內藏了半個小時 就是為了隱藏這一點
然後借助循環將潮送到了我的要害附近
接下來快速進攻 直指蛭子神本體
雁切先生
神轎差不多該出發了 請過去那邊
稍等一下
痛痛痛
子垣內小姐 我肚子好痛
這是怎麼了
不行了不行了
要拉肚子了
我得去廁所待一會
這可不好 要不要喝點和歌之浦
之後交給你了
這可真是不妙
都這麼扁了 裡面的感覺還是沒變
這感覺真奇怪
對方有沒有識破我們的計劃
嗯 識破不了就麻煩了
這樣一來他們的首要目標肯定會變成我們
在殺死我們之前 他們不會在上面展開屠殺
小蓋感受到影子的氣息
2點鐘方向 前方20公尺
果然被識破了
被什麼擊中了
像針一樣 牙齒?
這傢伙想封住小蓋
小朱鷺 我出去戰鬥
沒事 我能拖住對方
趁現在 大家繼續向前
這裡我一個人可以對付
我們怎麼能留你在這
我說快走 你耳朵聾嗎
哪有時間在這裡拖拖拉拉
明白了
謝謝了
不必 我才應該說聲謝
謝謝你了 慎平
謝謝你原諒了這樣的我
朱鷺子
不要死
哥哥才是 不要扯了大家的後腿
救救 救我…
被波稻強制喚醒 被迫進行戰鬥嗎
開始吧 小蓋
我們來給予他們安寧的死亡
沒有路了
不對 前面應該是蛭子神睡覺的地方
嗯 出現了一堵牆
這不是簡單的黑牆
完全感受不到裡面的氣息 泥團構成的牆
對方正在從海裡和神社院內急速趕來
讓開
血…
再生了
我來試試
把手拿開
痛
潮 你的手…
好危險 被反過來篡改了
這牆壁是蛭子神本體的血肉
該死 都走到了這一步
蛭子神明明就在這對面了啊
用炸彈轟開
炸…
去哪裡找啊
就在這裡
澪
來這裡之前 我讓澪弄了些東西過來
那…
那是…
好多煙火
慎平在哪裡
在結界那邊 剛剛接觸過
隱藏的位置還真是好啊
起點若是離禁區太遠 就沒辦法實現突襲
若是離得太近便會被你的本體察覺 他們想得真明白
抓緊時間吧
活了這麼久 有一件事我也很有把握
自古以來 從來就沒有能夠堅持到最後一刻的結界
所謂結界都是如此
成功了嗎
嗯
前進吧
有種火藥和牛排一樣的氣味
快別說了 這讓我以後怎麼吃牛排
還有種樹莓和朗姆酒一樣的氣味
才不是那種好聞的氣味
趴下 根津先生
等等 你們先別走…
別管我了 你們趁洞口沒封閉快走
大叔 你準備赴死嗎
如果迷茫了
就想想未來的自己會怎樣做 然後作出決斷
這樣就不會後悔
這裡交給你了
嗯 替我向龍之介問好
還真是醜陋啊 你這傢伙
真砂人
還是說是岩嗎
怎麼樣都無所謂吧 小銀
我們不是兒時的玩伴嗎 讓開
我不想聽到你的悲鳴
別小看我
想從這裡過去 你就試試殺了我啊
慎平
腦袋要裂開了
蛭子神的氣息…
這樣嗎 慎平也能感受到影子的氣息了
母親一直在發出控制影子的信號
我被姐姐改造以後 擺脫了母親的操控
原本聽起來很舒服的母親的聲音 現在聽著就難受
不過我是影子 可以主動抹除難受的感覺
小慎就沒有辦法應對了
怎麼會
趕快動手吧
潮沒有事嗎
沒事
將注意力集中到我的氣息上
耳鳴變安靜了
母親的信號正在被消除
我沒事了
沒錯吧
謝謝
姐姐發出了同樣波長的信號 進行了中和
為什麼會有這能力
潮
嗯 結束一切吧
煙火已經用完了
沒事
用拳頭
我給這裡來幾拳 將這整面牆壁破壞掉好了
好主意
不過先聽我說兩句
龍之介先生能看到兩秒之後的未來
注意我的視線
四手 今天我一定解決你
她高速釋放頭髮 構成了結界
還不夠
潮的動作都被看穿了
波稻 從神社院內過來了嗎
果然有偏移 偏向了未來兩秒
當慎平閉上左眼的時候 能感受到他體內的龍之介
之前四手的攻擊全部被迴避 也是這個原因
如果願意 也能夠像日鶴一樣強化肉體
慎平自身獲得了能夠與我們戰鬥的能力
這就是他的把握所在
真不愧是你啊 日鶴
只要波稻還看著我
便無法用龍之介先生預知兩秒的能力決勝
預知未來 傳遞信號
也會被觀測 被迴避
不過這就夠了
潮刀刃的恐怖之處 四手已經領會過了
一旦被打中 四手也會喪命
因此四手和波稻必須認真觀察我們的動作
藉此機會暗地行動 引誘波稻進入射程
直接動手
你這殺氣也太明顯了 澪
這麼近的距離 我知道所有影子的位置
岩石的後面有複製的釘槍
那裡還有一個人是吧
窗
什麼
就等你進入射程了
成功了
動不了 竟然是窗
沒有氣息
不對 也正常
那傢伙只是人類
那傢伙手裡的釘槍 是根津原本的那把
我感受到的氣息是潮再現的複製品
是誘餌
不對 現在不是分析的時候了
痛 好痛
俯瞰一下 哪一步走錯了
不對不對 現在關鍵是…
關鍵在於兩秒之後
必須要將他們兩秒後的動作傳達給四手…
我說過吧 看你們還怎樣保持一副悠閒的模樣
區區人類
有意思啊
感受得到
波稻的痛苦
渴望 悲傷 孤獨
想要回歸吧
回歸故鄉便能擺脫時間的流逝
也就不必走向毀滅
在永恆的世界裡與家人一起
與最喜歡的人一直在一起
就那樣一直生活下去該有多好
不過 抱歉
我們無法互相理解
不要
你的這雙手不是為了傷害別人而存在
與人牽手 撫摸別人
擁抱他人 希望你的手能夠這樣用
我們…
泥團在消失…
波稻給予我的鎧甲…
波稻被打敗了
波稻
母親死去 我會消失
拜拜 小慎
潮
為什麼呢 慎平
我們解決了壞人
這樣就結束了
但我的眼淚卻止不住
潮 你的眼睛…
慎平
等等
我和姐姐都沒有消失
說明母親還活著
你說什麼
姐姐手下留情了吧
右眼好燙
慎平
我的右眼和潮的右眼…
這氣息是…
太完美了
四手
怎… 怎麼會
為什麼還能活動
我們都已經殺死了四手體內的兩人
不死之身嗎