サマータイムレンダ #03「漂着」
我也覺得太荒謬了
但我親眼見過
影子複製人…
我們得去告訴小詩織
影子會來殺害本人 並不是迷信
小詩織也危險了
小早川詩織也看到過自己影子
確實有危險
我們現在就去小詩織家吧
不過…
正因如此 我更不能讓澪去冒險
我自己去就行
果然還是沒開門
不行 情況一點都沒改變
呀 這不是慎平嗎
汐見太太
逝者已矣…
嗯… 早… 早安
這島上也沒有連鎖便利商店
在東京住慣了 會不太適應這邊吧
沒有 我挺喜歡這裡商品的種類
還有抹茶冰淇淋吃
故鄉的味道嗎
他家今天好像沒開門
是哦 有點奇怪了
沒聽說要休假呢
小早川 在家吧
不會吧 家裡沒人嗎
這門沒鎖啊
小早川 人呢
這樣直接闖進來好嗎
沒事的
小早川
怎麼回事 電視也沒關
奇怪了 小早川
是影子
是影子來過
凸村的影子也是把凸村本人變成了這樣
早就料想過最糟糕的情況了吧
事情遠沒有做到盡善盡美
原本是有機會救下他們的
蠢貨 對手可是一群怪物
我可不想再死一次了
我只能提前警告一下 再就是仔細觀察情況
那通過觀察得到了什麼收穫
飯菜已經涼了 沒人吃過
影子恐怕是在昨天晚餐的時候動的手
可以看出用力擊打地面的幾處痕跡
這裡究竟發生了什麼事
汐見太太 我去樓上看看
好的 拜託了
一共有兩處黑色汙跡
尺寸應該與成人相近
恐怕是小詩織的父母吧
那小詩織去了哪裡
我說
對啊
聽說你看見過和你長得一樣的女孩?
昨天你為什麼要那麼說
這一回與之前不同之處…
一直盯著我看
我臉上有什麼東西嗎
還是說我的身體有些奇怪?
沒錯了
小詩織
混入葬禮會場的影子就是小早川詩織
能… 能說話了 你康復了嗎
我就這樣問了一個極其愚蠢的問題
是爸爸和媽媽讓我別說話
你還沒回答我的問題…
算了
你現在不說
一會再問就行
我感染了影子病
不對
一開始 我就染病了
慎平?
怎麼樣 樓上有人嗎
怎麼了 肚子痛嗎
沒有
多虧了汐見太太 我好像撿回了一條命
在汐見太太向派出所報警之後
我離開了小早川家
如果白天剩下的時間我什麼都不做…
和我一起乘船的那個人
她應該知道些什麼
現在說不定還來得及救她
這一回 我還沒有見過她
因為我醒來就在碼頭上了
她帶了那麼多行李 應該不是準備當天回去
要把島上的旅館轉一遍嗎
西裝?
對的 穿著西裝 黑色長髮
戴著眼鏡
有印象嗎
很難說
最近每天都接待那麼多客人…
再有…
那個人 超級巨…
那個人啊
來過 來過
她確實來過
早上碰到你的時候 你說的啊
說你在找戴眼鏡的大胸女人
啊?
不過她不住在這裡
昨天傍晚來著 她來我們家的咖啡廳了
慎平要不也來兩杯咖啡
轉了一圈 結果發現她哪家旅館都沒住
沒能發現她的行蹤
我一個人的力量最多如此嗎
歡迎… 光臨
小慎 小詩織怎麼樣了
哦 嗯…
真是的
歡迎光臨
凸村
熱死個人了
我說 慎平 你昨天報個什麼警
騙人的吧
哪有大混戰…
老樣子 午餐B 要中份米飯外加炸蝦是吧
這你都知道
小早川一家人全部消失了?
是吧
真的嗎 小慎
嗯
你和汐見太太一起進了他們家裡來著?
是的
回頭問你點問題
不是吧
小早川昨天還跟我打過招呼
就是說啊
不過具體情況還很難說
下午第一班船 上面安排的刑警就要來島上了
凸村採取的對策不同了
太好了 成功阻止真正的凸村在昨天被影子殺死
這位就是真凸村
對了 我有東西要交給你
給
那是姐姐的
小潮去世的前一天曾跑到過我這裡
留下了手機說讓我保管一下
還說如果她出了什麼事 就把手機交給慎平
潮託付給我的?
簡直就像提前知道些什麼吧
小潮知道自己將遇到什麼事
事態逐漸變得複雜
喲 慎平
抱歉 我是不是來得太早了
沒 在等你了
這傢伙值得信任
向窗說明一切吧
所以說 窗 我…
潮被小詩織的影子殺害了
你是這麼想的吧
嗯
潮脖子上的吉川線 扼殺…
當時的情況確實有這種可能
下一個目標就會是小澪嗎
嗯
影子和真正的人 乍一看能看出區別嗎
不能
至少我不能
這樣嗎 那就不好辦了
就是說我面前正在說話的你也可能是影子嗎
沒錯 你也一樣
什麼啊 影子究竟是什麼
冷靜一點 小澪
沒事的
影子一樣能被相機拍下來
說明他們也是活著的生物
和妖怪或者幽靈不同
既然是生物 那就會有辦法對付
沒錯吧 慎平
嗯 確實
我說 小慎 我們這就去找蛭子神吧
雁切先生應該對小島的歷史很熟悉
他說不定也了解有關影子的訊息
對啊
我和澪本來就是要去找蛭子神的
不過不行
那傢伙就在神社附近 靠近那裡太危險了
明… 明天如何?
明天?
我說你啊 馬上夏日祭了
夏日祭?
我就猜你會忘記
明天是神社一年中最忙的時候
神官大人哪有空理我們
不對
無論去哪裡 越熱鬧應該就越安全
去找蛭子神 夏日祭是個好機會
明天5點我去店裡找你們
商量個暗號吧
萬一遇見你們的影子 也能分辨一下
嗯
我說「山」
我接河?
蠢貨 這誰都會接
那就 底格里斯河
咱能不說河嗎
美索不達米亞文明
小澪 這個好
這樣沒問題嗎
謝謝你了 窗
謝謝你相信我說的話
怎麼了 這麼見外
你也是相信我才跟我說的吧
還沒有百分百相信
因為我還沒找到分辨影子和本人的方法
可真會潑冷水
嗯
還有 我也有事情想調查一下
如果有什麼新訊息 我再聯絡你
真是 要濕透了
天氣預報真的靠不住
小慎?
小慎打算在島上待多久
也對哦
我本來準備等葬禮結束過段時間就走
現在很難說了
一直留在島上就好
一直…
我開玩笑的
就… 就是想說說看
說著玩的 好了 手伸出來
這個交給你
這是姐姐最後戴著的項鍊
我覺得交給小慎 姐姐會比較高興
謝謝
那傢伙的生日
不對嗎
山
啊?
你該答美索不達米亞文明啊
已經這個點了嗎
這… 這麼不配合 是本人沒錯了
慎平 穿好褲子
等… 抱歉… 抱歉 小朱鷺
趕快換好衣服吧
大家都準備好了
對吧 澪
怎… 怎麼樣
我 是第一次穿浴衣
怎麼樣…
超級好看
怎麼樣 朱鷺子幫她穿的
因為這樣應該比較容易判斷是不是影子
確… 確實
目前朱鷺子還什麼都不知道
嗯 這樣就好
說起來 你昨天說想要調查的是什麼事
有沒有進展
哦 那件事啊
也沒什麼 當我沒說就好
好了 路上再聊吧 該出發了
潮應該等得不耐煩了吧
欸?
確實
姐姐之前就十分期待今天的夏日祭
姐姐說不定就來了呢
也是為了她 我們快出發吧
窗
你不是要當醫生嗎
能不能別說這種不科學的事
我說 窗
嗯?
我離開島有兩年了吧
我原本以為我已經有點成熟了
結果我還是這麼無能
沒能在最關鍵的時候陪在那傢伙身邊
我許下諾言要保護好她的
你蠢嗎
潮去世並不是你的錯
振作一點 慎平
現在我們需要保護小澪了
你可是他的哥哥啊
你… 你不說我也知道
如果你覺得自己不夠可靠
就把小澪交給我來保護吧
窗 你…
還對澪…
怎麼了 不行嗎
你們在說什麼呢
沒事 那個…
在說究竟是胸好還是屁股好
喂!
怕你們了
不是不是不是
慎平 冰淇淋要化了
所以說 他在騙你們啊
不過 令人有點感興趣呢
因為慎平前天
偷窺澪洗澡了吧
你做了什麼 慎平你這混蛋
說是偷窺 不如說那只是結果
慎平是怎麼看待澪的
等… 你問什麼呢
朱鷺子
怎麼看待 那肯定…
我當然覺得澪對我很重要
畢竟是我的家人
是家人嗎
好了 朱鷺子 別問奇怪的問題了
慎平 剛才我爸打來電話
說等放完煙火 祭海儀式結束以後
雁切先生好像就沒事了
好 那在那之前…
怎麼了 慎平
剛才 那裡…
我們去院內看看吧
那裡看煙火的視野比較好
抱歉 你們先過去吧
喂 慎平
照顧好澪
怎… 怎麼了 那傢伙
大便?
抱歉 借過
抱歉
潮應該等得不耐煩了吧
姐姐之前就十分期待
姐姐說不定就來了呢
慎平
一定要找到我
潮…