サマータイムレンダ #10「闇の中へ」
沒事吧
嗯 也不覺得痛
找到你了
手臂被抓住以後 小詩織的臉好像變了
只有我看到了嗎
我不會認錯
那是夏日祭最後出現的女孩
究竟是怎麼回事
你先前和小詩織的影子進行過戰鬥
記憶受到了創傷
被變成了黑泥一樣的東西
不過那傢伙時間不夠
沒來得及把我完全抹除
我借助剩餘的數據恢復了身體 回到了島上
才能像現在這樣告訴慎平真相
真的下起雨了
所以我說了要帶傘吧
哦 不愧是慎平
連時間都能俯瞰
準備去醫院舊址
下著這麼大的雨?
那可是大山深處啊
天也馬上就黑了
那又怎麼樣
潮去過那裡
我們沒有時間 你不想去就算了
潮知道位置
你這傢伙還真是的
說什麼傻話 我當然要去
這雨會不會停呢
明天就是夏日祭 不放晴就麻煩了
澪會參加嗎?
怎麼說呢 感覺現在不適合去…
也是 抱歉
不是 主要是我也沒有浴衣
這樣嗎 不用擔心浴衣的
我可以找件合適的借給你
謝謝你 朱鷺子
不過 還是…
拜託了 澪
明天和我待在一起
朱鷺子?
糟透了 全身都濕了
難受
你們是這島上的孩子嗎
嗯…
等一下 澪
請問你是誰
抱歉 我是和歌山北部警署的三浦
你們認識小早商店的小早川嗎?
久等了
你這打扮 我該吐槽你嗎
我可是認真的
看看你 這算是準備好了嗎
該不是打算空手…
沒問題
有我在
是裝備了潮嗎
之前你想要探索醫院的老樓 是為什麼來著
小學四年級的暑假 我確實想過溜進去看看
是凸村和他的朋友邀請我參加試膽大會
那傢伙不是警察嗎
寫著禁止入內呢 他是不是不識字
你還有臉說
不過我們最終沒有進去
你們做什麼呢
被我爸發現了
因為這邊算是我家的土地 當時我也沒多想
只是覺得我爸出現在這裡並不奇怪
不過確實有問題
這裡都只剩下廢墟了 他跑來做什麼
藏葉於林
沒有森林就創造森林
廢墟裡適合藏什麼東西呢
潮 附近有影子嗎
恢復了記憶的潮
擁有了探查影子氣息的能力
怎麼樣
目前還沒有發現
我說 你們兩個這是開什麼玩笑
穿個泳衣是什麼意思
我們可不是來游泳的
你呢 是來打棒球的嗎
冷靜一下
這是我的戰鬥服
別瞧不起它 你這傢伙
那個人好恐怖
澪比她好多了
給他說明一下 慎平
我們發現穿著真正的衣服會影響潮變身
就算穿上盔甲 我的本體也是平面的影子
影子被刺中一樣會死
還是泳衣最適合戰鬥
複製過一次的物品 可以無限次變身
在容量允許的範圍內 我可以複製許多東西
厲害吧
嗯 但這樣我會不知道該看哪裡
喂
好厲害 完全保持了以前的布置嗎
估計很有歷史價值吧
樓是明治時期建的 到現在有100多年了
是1960年左右廢棄的
有沒有什麼線索 與影子有關的東西
樓梯壞了 這樣沒辦法調查二樓
潮 你能用影子的能力到樓上去嗎
害怕妖怪是吧
原來你也有可愛之處
我就不該說
怎麼樣
厲害
藥櫃嗎
這是…
升汞
升汞?
氯化汞
有劇毒 這藥現在已經不用了
這麼危險的東西就留在這裡嗎
舊的病歷和處方
盲腸炎 支氣管炎 肺炎
都和影子病無關嗎
慎… 慎平
怎麼了
過來看
那是什麼
有點嚇人
木雕嗎
感覺有些年代了
左腋夾著一條魚
鯛魚嗎
感覺在哪裡見過這種木雕 好像是保佑生意興隆…
福神惠比壽嗎
沒錯
漁業之神
不過惠比壽應該是個發福的大叔吧
這位有點女性化…
沒聽說過女性惠比壽
怎麼了
難道說…
蛭子神?
蛭子神 為什麼會在這裡
不知道 僅僅是我的推測
不過如果這真的是蛭子神…
說起來 蛭子神究竟是什麼樣子
從來沒見過
這裡寫著「沒有手腳 像水蛭的模樣 異形」
這樣的神哪裡吉祥了 為什麼要祭祀起來
菜譜
他們家原本住在二層嗎
這是… 菱形家的老相冊
喂 潮
怎麼了
好嚇人
這邊這邊
二樓有什麼發現
要是仔細調查起來 一天可不夠
這邊 你應該可以進入這個縫隙吧
你可真會隨便使喚影子
明天夏日祭請我吃章魚燒
別說10個 100個都買給你
真的?
這可是你說的 慎平
約定好了
怎麼樣 裡面有什麼
地面上有東西 這是怎麼回事
太暗了 什麼都看不見
你可以發出那種閃光嗎
也不用複製什麼東西
對哦
這邊有鑰匙孔
這面牆也許是個門
你先回來一下
暴力破門是不行了
還是要找找鑰匙
該死 這裡絕對有蹊蹺
稍微努力了一下 肚子餓了
你怎麼這麼悠閒
給
飯糰 哪來的?
差不多該吃晚餐了
慎平也來…
真好吃
好吃
果然還是要吃大米 肚子飽飽
你一個人吃太多了吧
之前說是女性對吧
這木雕的肚子是鼓起來的
是不是因為懷孕了
確實
不過蛭子神有保佑得子的能力嗎
等等
影子的掃描能夠穿透到物體內部
掃描到人的骨骼和內臟 所以才能夠複製
肚子裡有東西
複製一下試試
使用頭髮…
這… 這是…
鑰匙
暗門
通往地下的洞嗎
你們兩個也小心一點
下面有影子的氣息
只有借助影子的力量才能打開的門
我家竟然有這種秘密
爸
潮
和慎平一起 我不害怕
出發吧
別看上面
我是聽說過戰爭時地下挖過幾條通道…
入口被關閉
這裡恐怕幾十年沒人來過了
不對 是影子專用的通道?
影子的氣息呢?
在那邊
讓人很難受的氣息
你們聽我說
如果真的到了無計可施的地步
潮保護好自己就可以
窗也要盡全力保護好潮
你見過我的能力吧
我來保護你們
我死了不過是重新進入時間循環
可如果你先死了
你還能隨我進入時間循環嗎
如果你真的無法隨我一起
再次和你見面 就是24號放煙火的時候吧
不對 可能還有更糟糕的情況
最糟糕的情況?
可能會再也見不到你
你一人有百人的戰鬥力 不能冒險失去你
你的話好多
別俯瞰了 說真心話吧
我剛才說的就是真心話
那時的約定
是我對你一輩子的約定
約定?
今後 我會保護你
慎平 這麼說…
不太明白你們在說什麼 不過我肯定不會讓你死去
我可以保護你嗎 潮
隨… 隨便你好了
人形的黑色汙跡
這是很久以前留下的
過去有人在這裡被影子抹除了
老鼠嗎 嚇人一跳
有了
剛剛老鼠轉進的轉角 有影子的氣息
我們被發現了嗎
不知道 我過去看看
說過了吧 讓我去
小心點
三槍
打中影子三槍 封住影子的動作
看到了嗎
看到了 只有一個影子
在吃東西嗎
我說 潮 你能感受到影子的氣息
那傢伙會不會也能感受到你在附近
很難說
光想也得不到答案
只有付諸實踐
先下手為強
先由我封住那傢伙的動作
然後潮給予致命一擊
窗做後援
沒有反應
說明那傢伙沒有注意到我們
我們要動手了 那傢伙卻沒將影子藏起來
好 目標越大越好
再向前五六步
不好 這傢伙有嗅覺
將影子縮起來了
當做是棒球的投球
好 漂亮的一擊
不好
還不到時候 潮 先交給我們
不好 窗要遭襲了
冷靜 俯瞰 俯瞰
現在不俯瞰 何時才俯瞰
你這不是在發抖嗎
這樣開多少槍都不會打中
放輕鬆 集中精力
從那時起便習慣了使用這種感覺吧
自從父親母親離世以後
只需如此…
便會覺得事情無關緊要
看
潮
做得漂亮
成… 成功了
慎平 影子被解決了
哦… 嗯
好
抱歉 連你一起打了
一點事沒有
結果是好的就行 幸虧你冷靜下來了
最開始沒打中 我可是捏了一把冷汗
我就知道 你一定能打中
昨天晚上覺都沒睡一直在練習
原來你醒著
也不打聲招呼 好難為情
痛
怎麼了
還沒結束
最開始感受到的影子的氣息還沒消失
很討厭的感覺
就像是聽到了指甲抓黑板的聲音
能判斷聲音來源的方向嗎?
那邊
應該是那邊左轉
好
喂 慎平
走向危險的方向 一點不猶豫嗎
因為他已經見證過了
那無所作為的我們將會迎接的未來
你也想保護好澪吧
那當然
我可是真的會拚命
既然如此 沒空在這聊天了
只有前進
影澪留下的傷
力量恢復以後利用潮的數據再現了手臂
結果只恢復了外觀嗎？
本體受到的傷害並沒有消失
消失吧
我說 慎平 我有個問題
潮沒辦法複製釘槍嗎
複製一下 我們不就有兩把了嗎
我們當然試過 複製是可以複製
不過沒辦法使用
根據潮的說法 複製了機器以後
只要原來的物品存在 複製品只能算假貨
想要使用複製品 只有銷毀原本的物品
意思是不能增加物品了
不過像剛才的鑰匙 只需要外形的話假貨也能用
用電的 氣動的或者別的需要能源的東西
好像就必須要銷毀真貨了
那你這釘槍呢
實際上這是複製品
複製品的優勢還是很大的
釘子用完 氣用完 電用完都沒事
只要找潮用原本的數據再現一下 立刻恢復
什麼
槍聲?
慎平
從這開始氣氛一下不同了 這是自然的洞窟
而且還有潮水的氣味 離海很近嗎
不好 怎麼…
完全沒注意到
影子的氣息在四周…
我們被包圍了
這… 這是有多少啊
快… 快跑 潮
跑!