サマータイムレンダ #07「仇敵」
這不是你第一次經歷7月22號這一天
你應該已經重複這一天好幾次了吧
也就是說你是時光旅行者
是的
原來如此
不過向你報上姓名的人恐怕並不是我
你遇見我的弟弟了嗎
…節目時間
今天為大家轉播紀之川市的實況
一起來了解一下這個季節和歌山特產的各種美食吧
有請我們在現場的…
該你出場了 龍之介
嗯
我看完了 挺有意思的
下一部作品的情節可能有著落了
腦袋轉不過來了
搞不清楚你在說什麼
這本書是你相信我的根據吧
《沼男》是真實發生過的
書裡出現的「沼澤人」與影子太像了
主人公的名字和老師的本名也一樣
14年前我在這島上遇見了某個影子
我的家人被其殺害
那一次的經歷就是我相信你的根據
這… 這麼說…
不能多說了 那件事與我現在的真實情況有關
如果我告訴你以後 你再被影子複製了
影子就會知曉我的真面目
影子會以家人為目標
日鶴回到這座島上 難免會成為影子的目標
家人?
原來如此 所以潮和澪以及我才會被襲擊
不對 等一下
那艾倫呢
不用擔心 艾倫的影子已經被消滅了
不會再有艾倫的影子誕生了
和麻疹一樣 得過就會有免疫力
患上影子病以後只要殺死影子 一輩子就不會再染病了
也… 也就是說 只要打倒自己的影子一次
就不會再一次被複製了
嗯 所以說我也有免疫力
我的影子不可能存在
可以放心相信我這個人
老師也沒有免疫力吧
為什麼還要回到這座危險的小島
原因也不能告訴你 不過…
只有一點很明確 我是來救你的
不過不相信我或許對你會好一點
不會 怎麼會呢
你有什麼計劃
剩餘時間54小時
夏日祭的尾聲 大家全都會消失
有一個四隻手的影子 感覺是那傢伙在操縱所有的影子
我妹妹澪很危險
能請您幫助我打倒澪的影子嗎
按照你剛才給我看的筆記
今晚九點左右 澪的影子會出現在小舟西餐門前
是的
可以 不過在那之前要處理另外一件事
小早川一家嗎
照這樣發展下去 你們會失敗的
你說什麼
我之前看到了
24號 詩織的影子出現在了神社院內
就是說我今天沒能成功消滅詩織嗎
是的 所以讓我跟你們一起去吧
那傢伙也是我的仇人
而且哪怕再次失敗了
也得弄清楚失敗的理由
可以
不過我要一個人進入他們家裡
老師在做什麼
一直在聽什麼東西
因為那傢伙沒有日鶴的記憶
明白了 姐姐
其中桃山町特產的荒川桃
可謂是在全國範圍都受到好評的桃子品牌
現在正是收穫的季節
日鶴
打擾你們吃晚餐了…
不是 抱歉
難得回來一次給你們帶了點特產禮物來
你太客氣了
讓她進來吧
快請進
那打擾了
這邊是我丈夫達夫和女兒詩織
遠道而來 快請進快請進
不好意思啊 朝子
我可以在這邊打開行李箱嗎?
嗯
日鶴 不如在我們家吃了晚餐再走吧
我有好多話想跟你說啊
那個 我就隨便問一下
什麼事
南雲老師是雙重人格吧
不用了 我馬上就離開
影子的本體位於平面
對三維實體的攻擊並不能造成傷害 不過…
媽媽
能觀察到我的不過是三維實體的眼睛
他們如果發現我知曉消滅影子的方法
就會產生警惕不再靠近
最好是兩邊同時下手
朝子…
只有一邊上當了嗎
雙重人格? 為什麼這麼說
老師之前說過
「你遇見我的弟弟了嗎」 意思是說…
和你說的情況是有些相似吧
老… 老師一個人真的沒問題嗎
我們在這裡等著就好
龍之介擁有可以與影子戰鬥的能力
龍之介?
嗯 那傢伙很強
我就跟你說明白了
我是搞不懂你說的什麼時間循環
如果你現在進去
小早川詩織的影子逃走的原因可能會改變
日鶴
那傢伙想要弄清失敗的原因
聽好了 那傢伙相信了你
今天不會是那傢伙的死期
如果你說了謊 我不會原諒你
嗯
老師確實很強
那就是「龍之介」
根津先生 你能跟我講講龍之介先生的事嗎
算了 稍微調查一下你早晚也會知道
日鶴有個一同出生的弟弟
弟弟就是龍之介
14年前 他的屍體出現在了鷹巢山上
聽到日鶴的悲鳴 我跑到了現場
真的是慘不忍睹
爸爸 媽媽
騙人吧
為… 為什麼
為什麼殺害他們
他被什麼東西吃過了
身上的肉有被撕咬過的痕跡
人們說是野狗做的 鬧出不小的亂子
日鶴是這麼說的
說那是「殺人事件」
除了被撕咬過的痕跡 脖子的位置還藏有被勒過的痕跡
沒打中?
不對 感覺應該命中了
不過沒有人相信日鶴所說的話
遺體當天就被火化了
根津先生 這和潮的死…
嗯 很像吧
一切或許都有聯繫
盤踞在這島上的怪物
我要將影子從這島上驅逐出去 一個不留
哪怕要獻出生命
你有這樣的覺悟嗎 慎平
有
你很危險
你知道怎樣殺死我們
你是那個叛徒的同伴?
而且你憑藉肉眼捕捉到了爸爸媽媽的動作
動作比影子還快 你真的是人嗎?
複製我 製造一個影子
然後問那傢伙不就好了
你很自大
也是 就那麼做吧
先殺了你
這… 這個老太婆
為了對付我連自己也刺…
傷得不夠重嗎
不過很奇怪
最開始的那一錘應該足夠致命了
那影子有什麼地方不對勁
抱歉 姐姐 讓你的身體受傷了
果然去了三樓 和姐姐說的一樣
老…老師來訊息了嗎
B計劃?
該我們出手了
給
讓我見識一下你的覺悟吧
三樓 北側的窗戶
沒用的
在你發光複製之後
接下來的幾秒你會失去行動能力
掃描一個人的全部訊息
似乎需要費不少力吧
你覺得我會放過那一瞬間的機會嗎
在你想要複製我的瞬間
我會殺了你
這次不會再失手
無聊
拜拜
執行B計劃
第三根釘子…
來吧
就只會逃嗎 接招
該死
慎平
放… 放手
是你 兇手就是你吧
很噁心啊 你放手 蠢貨
就是你殺害了潮啊
痛
夠了
放開她吧 慎平
這傢伙連手指都動不了了
一處兩處不行
像這樣從三個位置刺住影子
他們就會被封在原地一動不動
就是說可以這樣捕獲他們
捕… 捕獲?
B計劃一開始就是這個打算嗎
是的
怎… 怎麼不告訴我
那當然不能說 一開始就沒對你有期望
不過 很厲害啊
竟然能抓住詩織
這樣未來就會改變了
看來只要抓住影子三維的實體 他們就不能潛行了
這可是新發現 慎平先生
多虧了你 不然就給這傢伙逃了
只有我們兩個果然還是會失敗呢
年紀輕輕 看起來倒是沉著冷靜
還挺行的
有什麼好笑的
這傢伙和其他的影子似乎有什麼不同
B計劃就是想要調查一下這傢伙
「有什麼不同」?
你就先回答一下慎平先生剛才的問題吧
是你殺害了小舟潮 製造出了她的影子嗎
哦 潮姐姐嗎
嗯 是我殺的
是我把她勒死的
你為什麼要殺她
為什麼殺害潮
你們到底在做什麼
將人殺害之後替換 到底有什麼目的
就要結束了
這個夏天一切都會結束
我要回歸 和家人們一起回歸
什麼啊 你究竟在說什麼
你也不用這麼害怕的
慎平先生 你可能有些誤解
作為人類的我確實被影子殺害了
可影子對我進行了完美的複製
身體 內心 記憶
所以我就是小早川詩織 不過是重生了而已
開什麼玩笑
你不是小詩織
小詩織還有她的家人全都被你殺害了啊
慎平先生不如也早點變成影子吧
我們一起出發吧
好嗎 做我的哥哥吧
就到此為止吧
和影子說得太多容易被蠱惑了
該死
這傢伙還真是難對付
朝子和達夫的影子怎麼樣了
很普通 一錘就解決了
只要將能致人死亡的傷害作用到平面上 影子就會死
姐姐的這個假說或許不正確 我們還需要更多的樣本
那傢伙說了些奇怪的話吧 和家人回歸什麼的
複製體…
複製體和原本的人行為舉止完全相同…
那傢伙說是「重生」來著
完美的複製體和起初的本體有什麼不同
這是《沼男》的主題吧 龍之介先生
你是怎麼想的
他剛剛問我你是不是雙重人格了
這樣嗎
也算是初次見面了吧
我是南方龍之介
過去是南方日鶴的弟弟
那個 我確認一下 寫小說的是龍之介先生嗎？
不是不是 小說是姐姐寫的
我沒有文采
我能有機會出來
一般是姐姐人際交往不耐煩或是接受採訪的時候
慎平先生是讀過姐姐的書吧
不… 不是 何止是讀過了
這傢伙就是個宅 南雲宅
是嗎 原來是這樣
姐姐沒在錄音裡說過呢
姐姐一定是害羞不好意思…
老… 老師 你在做什麼啊
你可不要誤解了
我一點也不害羞 也沒有遮掩什麼
我只是略過了沒必要轉達的訊息
老師 鼻血 鼻血
你沒事吧 喂
我有事 語彙都貧乏了好吧
解開頭髮就變回日鶴小姐了嗎
不要為影子的模樣和話語所動搖 網代慎平
以後他們可能會扮成你的朋友 家人
哪怕扮成了你愛的人的模樣 也不要猶豫
探討複製體和本體的同一性這種哲學問題
等一切結束了也不遲
小早川家的事已經無可挽回
不過 你還有時間
你真的能殺死影澪嗎
在到時間之前我們就在外面等著
交換一下聯絡方式吧
如果事情和你以往的經歷不同 就告訴我們
盡可能維持和前幾週目相同 靜觀事態發展
你是觀測者
好
我回來了
抱歉 澪 回來晚…
歡迎回家 小慎
不可能吧
眼睛受不了啊
這洋蔥怎麼回事
全都到眼睛裡來了
我什麼都看不見啊
怎麼 你在做飯嗎
一看就知道吧
我看有洋蔥 冰箱裡還有雞肉 想炒個菜來著
喂 危險
不對勁 前幾次的澪從來沒有做過飯
為什麼…
小慎從早上開始身體就不太舒服吧
所以我才想著做點什麼
這樣嗎 謝謝
不過接下來還是交給我吧
你這看著怪讓人擔心的
不用擔心 我已經沒事了
我…我去洗下臉
太好了 澪不是影子
而且接下來改做咖哩還來得及
那傢伙還是有點討人喜歡的地方
我想什麼呢
要阻止不同的事情發生
也是啊
因為我澪的舉動已經發生變化了
我要做咖哩 因為前幾次都是這樣
不過南雲老師他們現在在外面全副武裝
這已經和以往完全不同了
除了殺死影子必要的行為 爭取不改變其他事
如果事件不同 人的行動也會改變 產生連鎖
我所見到的未來就會失去作用
喂喂 澪 你這肚子真夠響的
有那麼餓…
…嗎