サマータイムレンダ #20「All is (not) lost.」
勝算?
搞笑
好快
這動作 趕上潮了
不對…
更勝一籌嗎
這是決定拚死一搏嗎
日鶴
好險好險
喂 四手 你打算躺到什麼時候
我起
等一下 那傢伙
是我神社供奉的重寶 天沼矛 你怎麼用得這麼熟練
龍之介怎麼說也是影子
雖說複製不了外界事物
但模仿能力看來不差啊
這每次攻擊的殺意有點凌厲
令人難以接受啊 枉我從你小時候起就認識你
你就這麼討厭我?
有必要這麼努力嗎
你拚命戰鬥又有什麼意義
我討厭的是你說的話
我說的話?
人借助詞彙表達自我
一個人的說話方式與其人性密切相關
哪怕度過了數百年的時光 你終究也不會理解
我再問你一次 你為何歸來 日鶴
明知死亡在前 還決心回來赴死
是蠢人的所作所為
一點也不像你
你該知道原因吧
之前問這個問題的時候 你掃描過我的大腦吧
這樣嗎 能夠讀取記憶並不意味著能夠理解
不如再掃描我一次試試
創造我的影子 直接問影子不就好了
我不會上當
日鶴 你有免疫力吧
澪能夠幫忙實現
你準備趁我發光摧毀我這身體吧
被看穿了嗎
沒有我的眼睛 你就能打敗四手
打敗了四手 消滅我在地下的本體也就輕而易舉
這就是你的計劃吧
波稻
先不要急
回答我 你為什麼回來
因為收到了那條訊息嗎
這是網代慎平的人格吧
能夠冷靜地俯瞰事物的發展
但同時也無法放過不理解的事
會執著於尋找答案 會煩躁
要和他們繼續對話?
能夠爭取到時間最好不過 交給我吧
起初是一種好奇心
但我也一直在尋找贖罪的機會
贖罪?
四手說的沒錯 龍之介的死是我的錯
龍之介的死被當做事故處理
沒有人責怪我
朋友和父母也都安慰我
我成了在事故中失去雙胞胎弟弟的可憐孩子
但其實 說他死在我手中也不為過
奇蹟出現 我向龍之介的影子道歉了
但這並不意味著他能夠死而復生
而我現在能夠做到的事情
也只是阻止接下來更多的人失去生命
我會阻止你們 一定會
贖罪 這就是你的理由?
令人作嘔呢
這就為了素不相識的人拼上性命?
你這種人最討厭了 總是自以為站在正義的一方
正義?
你說正義
說我正義?
喂 你能不能好好俯瞰一下 波稻
那個男人的所作所為真的是為了你嗎
什麼
波稻回歸故鄉的目標
與那男人在3週目最後所說的話存在矛盾
「這就是我的終局」
這句話什麼意思 四手
終局?
那個男人自始至終只有自我
所作所為全部是為了他自己
終局? 我怎麼不知道你在說什麼
她在胡言亂語 波稻
這是想用語言來迷惑我們
反過來想想 這也說明她已經束手無策了
愉快的交談到此為止
原本是不想讓波稻看見的
看來我們別無選擇
之後交給你了 朱鷺子
四手的鎧甲沒有自我意識 內部是空的
也就是說…
你應當能夠進入其中
龍之介 你應該很擅長附身他人吧
潛入那傢伙的鎧甲 從內部破壞
什麼
你… 你是…
日鶴這傢伙 還藏了這一招
將龍之介的數據轉移到四手的泥團 以此為材料…
竟然誕生了
成… 成功了
沒有錯
姐姐
退後 小慎
很危險
我等你們好長時間了
你把澪和窗怎麼樣了
你果然來了小澪這一邊 慎平
我讓你退後 小慎
交給我
比起殺我 殺了慎平是不是要更好一些 小澪
我把小澪和窗送去蛭子洞了
現在媽媽應該開飯了吧
你這是晚了一步吧 慎平
你挺有膽量的 四手
也不逃走 敢一個人在這裡等我們
沒辦法交給其他的影子
不能再失去更多的同伴了
我一個人類 也沒辦法被篡改
什麼 他們害怕篡改?
這傢伙以為潮還活著
怎麼
等等 既然他以為潮還活著 我們可以利用這一點
被看穿了嗎
小澪 趕快殺了慎平讓他循環
不然來不及…
這樣嗎
循環過後 我自然會復活
話太多了
小慎 這傢伙沒騙我們
剛剛 澪死了
你能感受到嗎
本體死後 我會產生一種感覺
循環?
不 再等等
需要理解現狀 調查一下這傢伙的記憶
我知道了
好奇怪
這傢伙沒有記憶
這是怎麼回事
是個空殼
連剛才和我們對話的記憶都沒有
這算什麼
他怎麼能夠活動
有兩個四手 並非影子
存在兩個人 就像複製的一樣
這傢伙的手上也確實沒有燒傷
這麼說另一個四手
一定在南雲老師那邊
老師應當是出事了
波稻用老師的手機打來的電話
小慎 這邊
小朱鷺
太好了
你還活著嗎 慎平
我循著澪的氣息 找來了這邊
朱鷺子 發生了什麼事
根津先生和凸村先生幫我逃了出來
拜託了 去虎島…
去虎島吧
龍之介先生在和四手戰鬥
去幫幫龍之介先生…
死了
這是朱鷺子的記憶
快 去虎島
菱形醫生的德林加手槍 小朱鷺拿著嗎
還有一發子彈
小慎
好
我們不去
老師和龍之介恐怕已經被殺害了
看過小朱鷺的記憶 並不能確定是生是死
而我們沒時間跑去親自確認了
我們能夠確定的是澪死了
事件視界還在不斷靠近
如果不抓緊時間 澪的死可能會無法改寫
現在還來得及同時救活兩邊
現在立刻循環 應該能回到10點10分左右
這時我正在和孩子們一起下山
你能看到?
嗯 能夠模糊看到一點
不過10點10分已經來不及阻止波稻的電話了
得先火速趕往小舟家
救下你
接下來迅速追上澪和窗 留住他們
回去以後 沒有時間跟你仔細說明
別說話跟著我就行
我要同時救下澪和南雲老師
要與時間賽跑是嗎
我先走一步
你… 你們…
為什麼在這裡
小慎？
趕… 趕上了
從小舟家出來 讓澪透過下水道帶我趕來的
你把那傢伙放出來了嗎
這傢伙沒問題
你們兩個是不是把手機關了
怎麼了
是小慎讓我們把手機關了
說是怕有影子打來電話
蠢貨 那電話就是影子打來的
抱歉 慎平
我還說過要保護澪…
沒事
沒時間了 我和影澪準備去虎島了
抱歉 不該對你開槍
那個…
很痛 不過沒事
剛剛複製完你 我傷好了所以沒事
確實很痛就是了
對不起
不用在意 我如果是你也會做同樣的事
麻煩窗和澪回到小舟家照顧一下孩子們
交給我們
小慎
一定要救下朱鷺子他們
嗯 交給我吧
出發吧 澪
前往虎島
要趕上 一定要趕上
澪 我們沒時間戰鬥
準備起跳 別咬到舌頭
到了
那是 四手的攻擊
和在小朱鷺的記憶中見到的一樣
那傢伙究竟做了什麼 小羅一瞬間…
原來如此
事情的發展會如此改變嗎
小羅
來了嗎 比想像中早了一點
慎平
朱鷺子看著就好
不然會死
循環過後 你已經了解了這場戰鬥的經過嗎
逃走的朱鷺子帶去的訊息嗎
怎麼了 有什麼好驚訝的 慎平
還要謝謝你進行了循環
我們才能夠重新戰鬥一次
怎… 怎麼會
謝謝你
贏得有點容易
老師
這個距離打不中
別浪費子彈 凸村
那就是波稻嗎
意思是經歷了兩次這場戰鬥嗎
循環過後知道了我狙擊的位置 該死
我們這邊的武器 有我的山刀
還有凸村的德林加手槍
小蓋
然後只剩澪了
稍微有些不安啊 慎平
現在開戰的話…
會全滅
慎平 澪 我們撤
來小蓋上面
你聽不見嗎 慎平
可是老師…
就這樣拋棄老師不管嗎
蠢貨 所以我們才要撤離啊
你想要日鶴白白喪命嗎
這是…
我們走 四手
寡不敵眾 現在這樣就好
我知道了
得… 得救了
老師
南雲老師
慎… 慎平嗎
老師
抱… 抱歉
我… 我說過一定會幫你的 那個約定…
我恐怕無法履行了
不會的 不會走到那個地步
槍給我 凸村先生
我立刻循環
不要
下次… 下次我一定能救你
不要 已經晚了
小慎自己應該最清楚吧
循環能力馬上就到極限
已經無法同時挽救兩邊了
那… 那就去醫院
澪來 很快就能…
你給我聽好了
那傢伙是個孩子
波稻或許是個怪物
但原本的最初的人格
只是怕寂寞 愛撒嬌的
一個普通的孩子
四手的目的和波稻不同
波稻可能只是被四手利用了
四手才是罪魁禍首
慎平 希望你能讓波稻獲得自由
嗯 我一定
足夠了
不要說話了 日鶴
這樣的告別 也不壞
你們別都這麼沮喪
生命的長短可以無關緊要
關鍵在於要有所實現
弟弟交付給你
等你最終扭轉乾坤
喂 日鶴
日鶴