註：「sauté」，【烹】(嫩)煎的，(油)炸的，炒的；【芭蕾】小跳。
小早商店
小舟
禁止入內
取藥口
怎麼回事 只有風景?
我們現在就在錄影裡的海邊吧
好像是
慎平
或者是澪? 還是其他人?
算了 就當是慎平吧
慎平會看到這段錄影
說明我已經不在世上了吧
你只是想試試這老掉牙的台詞吧
被發現了?
我當然懂我自己
真是的 你過來一點
把我們兩個都錄進去
這邊差不多吧
偏左了一點?
過了過了
潮和影子在一起
好了好了
你究竟在做什麼
慎平 認真聽我接下來要說的話
這個手機只有我或者我的影子能夠解鎖
所以現在我的影子應該就在慎平身邊
不如猜猜哪邊才是真的我
等等 現在該我講話好不好
應該是左邊的吧
不是 我才是我吧
不是 我才是我
是我
不是不是 是我才對
右邊才是?
她… 她們關係真好
算了 是誰都無所謂
我們都是我
我想你應該已經發現了
她和其他的影子不一樣 她沒有惡意 不用擔心
我來保證 她是慎平的同伴
希望你能從我的影子那裡了解具體情況
不過我也想用自己的話直接留下些訊息
所以就有了這段錄影
從哪裡說起呢
對 一切的開始…
小詩織
已經不止是有人長得和我很像的問題了
今天我從學校回來的時候總覺得有人跟著我
那就是有可疑的人啊
小心點 要不去和凸村說一下?
凸村一點都不可靠
肯定是我碰到的那個女孩
姐姐 爸爸的腳氣是用這個藥吧
對對 就是那個
以為我在開玩笑嗎
我要收你們雙倍的錢
怎麼了 你們在聊什麼
不說了 多謝光顧
看那邊 澪
你是誰
別走
逃走了嗎
影子…
不止是有人長得很像…
影子?
嗯 我會想辦法調查一下那個和你很像的女孩
終於相信我說的話了嗎
嗯 所以你可以不用那麼擔心了
萬年青海岸清掃垃圾活動 到此結束
大家的一番努力讓海邊乾淨了許多
海水浴場明天開始運營
此次收集的垃圾 會用於點燃祭海儀式的篝火
那麼大家24號的夏日祭再見
剪刀 石頭 布
耶 我先
我說 姐姐
小慎這個夏天會回來嗎
那傢伙一輩子別回來算了
怎麼 你不是喜歡他嗎
姐姐不是喜歡小慎嗎
你胡說什麼呢 閃開
等等
我先洗了 你這傢伙
臭姐姐
慎平現在在做什麼呢
我想什麼呢 關那傢伙什麼事
歡迎回家
澪…
噓
痛
你究竟是誰?
這傢伙一句話都不聽啊
你從萬年青海岸跟來的是吧
我是小舟潮
我回自己家有什麼問題
那… 那你為什麼藏在浴室裡
因為你和澪回來了啊
你…
聽說過影子嗎
你就是影子吧
你就是吧
欸 這是怎麼回事啊
等一下
如果影子真實存在的話…
就意味著小詩織的影子也在島上某處
感覺會有不好的事發生
小詩織不是說她在鷹巢山上第一次看到影子嗎
看來有必要好好調查一下
也行吧 你的事情以後再說
你怎麼跟來了
是你跟著我吧
我和小詩織約定好了
我幫她調查影子的事情 她不用擔心
你要是有什麼奇怪的舉動 我饒不了你
聽到了嗎
一點線索都沒有嗎 今天只能到此為止了
得趕在天黑之前下山
來這邊
你看
這前面有路
看到這種標識反而想過去看看呢
同感啊
這樣啊 這裡是窗他們家醫院的舊址吧
以前就有傳聞說醫院的老樓有妖怪出沒
島上的人覺得有些嚇人 所以都不靠近
可怕 我就是對付不來妖怪啊
你也是嗎
但你倒是腳步不停啊
不會是打算進去吧 你真沒事嗎
也不是完全沒事 不過怎麼說呢…
我感覺我來過這裡
誰… 是誰 誰在那邊
這… 這就是影子
那張臉 是我啊
危險
剛才那是…
放開我
該死 這是什麼
該死
放開她 你這 你這…
混蛋
怎麼回事
明明沒有刺到我的腿
原來如此
原來如此 影子的弱點…
嗯 我明白了
我清清楚楚感受到了
我…
並不是人類
別想逃
我的本體是平面的影子
三維實體…
是保護本體的武器
我說你
剛才那是什麼
我…
好厲害 帥極了啊
是吧
厲害啊 恢復了
我只是複製了一下你右腿的數據
「數據」嗎
我也說不清楚 不過就是那個意思
不過我現在複製的數據終究會消失
如果能抹除本體 複製體就會變成本體
抹除 意思是殺死?
如果我不死你就會消失嗎
我就是有這麼一種感覺
一般來講我必須要殺死你才對
這麼可怕嗎
看到影子的人會死 是這個意思嗎
小詩織有危險
我們兩個來想想辦法吧
所以現在我的影子應該就在慎平身邊
如果知道了我不是真的潮 慎平會怎麼想呢
不如猜猜哪邊才是真的我
等等 現在該我講話好不好
算了 是誰都無所謂
我們都是我
潮 你們兩個早就準備要幫助小詩織嗎
想起來了
我想起來了
你的記憶…
恢… 恢復了嗎
不僅僅是記憶 我的能力也恢復了
能力?
來看看我生命最後的一刻 事故的真相
利用記憶的數據重播過去
來吧 一起去往7月21號的私人海灘
這… 這裡是
喂 慎平
你… 你看那邊
還好天晴了
是啊
真是學習的好天氣
是海水浴的好天氣
喂 詩織
你還是游泳都游不好啊 丟人
濱路不也是連香菇都吃不了嗎
不吃香菇又不丟人 所以沒關係
那是…
沒錯了 是21號的我們
不行 得阻止他們
喂 那邊的人
沒用的
這是過去的景象
我們不過是在觀看錄影
沒辦法觸碰他們或是與他們對話
沒錯吧 潮
嗯
該死
這時你在哪裡
跟我來
一 二 三 四 五
我的肚子是不是確實有點胖了
可不能再這樣了 我很在意的
在這裡複製了泳衣嗎
嗯 你們看好
這樣不好靠近小詩織吧
我有個好辦法
你能變成這個嗎
嗯
怎麼樣
完美
我變成了貝殼項鍊 被潮戴在身上
原本的項鍊被取下來以後 放回了游泳包裡
聽我說 澪
我怎麼樣才能跟澪游得一樣好呢
我也想學好游泳
你能學好的
那我今天就給你上節游泳課好了
想學好游泳是吧
是
小詩織
挺有幹勁
我絕對會保護好你 無論發生什麼事
你說什麼呢 潮
求婚嗎
欸
怎麼了
朱里好像大便了
慘了
不是的 我還沒拉呢
憋不住了
要姐姐和你一起去廁所嗎
快點
快啊
沒事 我帶她去就行
小詩織?
怎麼了
小詩織不見了
哥哥 看那邊
潮 在海裡
有影子的氣息
朱鷺子 小朱里交給你了
窗
嗯
慎平 你看見小詩織是怎麼回事了嗎
沒… 沒有
抱歉 這是記憶
無法再現大家都沒有看到的景象
別過來
你們不要過來 交給我就行
姐… 姐姐
你蠢嗎 潮 想什麼呢
等我 小詩織
找到了
小詩織的影子
來吧
嗯 交給我吧
等等
決定好是這個孩子了 別帶她走
動不了
馬上就到水面了啊
小詩織會死的
趕快走 帶小詩織走
潮
蠢貨
發什麼呆呢
快走
這恩 我該怎樣報答
快走… 我…
等等
我讓你等等
不良品
人要過來了 算你幸運
小詩織
姐姐
潮
對不起 潮
我沒能保護好小詩織
我要和慎平一起消滅影子
拯救大家 避免24號的夏日祭重演
這樣做 這恩…
算是報答了一些嗎
嗯 算 算是報恩了
裝作失去意識
就這樣順利替換了小詩織嗎
嗯
不可原諒 混蛋傢伙
我要親手殺死那傢伙
嗯
那傢伙已經死了
喂 你為什麼這麼冷靜
不過…
我該親自動手
慎平 對不起
誰想親手做什麼?
找到你了
喂… 喂 潮
這是錄影沒錯吧
無法觸碰或是對話吧
怎麼可能 我沒有這段記憶
情況不妙啊
快結束這記憶 潮
那次別過 我找了你好久
別想逃了
回… 回來了嗎
慎平 你的手臂
被那傢伙抓住留下的痕跡…
我藉著直覺向前
落入既定的命運旋渦中沉浮
一去海邊  未曾歸來  是貓的歌聲和潮水聲的記憶
一句「讓我保護你一次吧」未曾出口
是掠奪  是你爭我奪
再一次深感生命的重量
一句「再見」  請不要焦急
若是沒有你 何來的意義
空留遺憾的夏天
我這胸口不斷溢出的悲傷何時才能停歇
向黑暗深處
流吧我的眼淚