サマータイムレンダ #14「to be/not to be」
遠渡重洋 來此萬年青白色海灘
大海深處的客人
迷途鯨魚映入眼簾
作人身 蛭子神
對不起 日鶴
還是我提出來想見見日鶴的朋友
到見面的時候我卻…
不想做的事情可以不做
有日鶴陪我其實就足夠了
日鶴和其他人不一樣
我不一樣?
大家看到我都會害怕會逃跑
你不但沒有跑反而還追上來了
醫院老樓的二層
原來14年前上樓的樓梯還沒有損壞
傳言都說醫院老樓裡有妖怪
所以我被警告過不能像這樣來見你
被誰?
Shide大人
Shide大人是誰
我應該保密的
不過我可以跟日鶴稍微透露一點
Shide大人可是個慾念很強的人
所以長出了四隻手
四隻手?
Shide
四手
紙垂
是說那個四隻手的傢伙吧
對了 我帶來了
給你
就是這個
謝謝你 日鶴
我早就想嚐嚐味道了
那我來扮演媽媽
那我扮演姐姐
日期變更了嗎
慎平 那個女孩真是我們見過的波稻嗎？
不清楚
我們一起看看這段記憶會如何收尾
怎麼了 日鶴
不小心切到手指了
沒事吧 給我看看
等等…
波稻 好癢
餓肚子好難受 不要這樣
不要
你最近氣色不太好 別光吃我的零食 也吃點別的
波稻?
好多人都餓死了
大人死去 沒有人去捕魚
夏天來到 父親母親 兄弟姐妹們
大家都死了
日鶴
影子…
也… 也撫摸一下我的影子
撫摸一下吧
日鶴的手 好溫暖
影子能感受到嗎？
嗯
下次我會多帶一些食物來
謝謝你 日鶴
以後也要和我一直做朋友
到夏天了
喂
南方家的女兒嗎
你在這林子裡做什麼
在走路
我看不出來嗎
我的意思是這裡很危險
這附近有蝮蛇出沒
那為什麼你在這裡就沒事
當然有事
就是因為這裡不安全 我才要完成我的工作
你妨礙我工作了
想走路就去有路的地方
零食?
嗯 她剛才來買了不少零食
今天要聚會是吧
是的
不過她出門的時候說要去小早商店
之後就再也沒回來
咦 她說她要和朋友分享零食來著
不是和你們一起吃嗎
欸?
你確定嗎 小早
鷹巢山
姐姐
她有沒有帶喝的東西呢
萬一在哪裡暈倒了怎麼辦
畢竟姐姐一入迷可是連呼吸都會忘記
怎麼回事 剛才有人?
紅色的和服 是誰?
有種不好的預感
這一天 該不會…
這位難道就是姐姐口中的朋友?
你好
不好 龍之介先生 不要過去
你沒事吧
身體不舒服嗎?
南雲老師
那邊有人嗎
聽到我的聲音了?
聽錯了嗎
叫的是「南雲老師」?
不好 聽不到我說話了
剛才的閃光是什麼
龍之介
為什麼 波稻
是你做的嗎
日鶴
不是這樣
不是我
不是我 不是我
眼睛 波稻的右眼
剛才那難道是…
好痛 好痛
痛啊
龍之介 龍之介
為什麼 為什麼會這樣
波稻
流浪影子
是誰 這傢伙是誰
來 捉住她
獵人
這是什麼
究… 究竟…
危險 不要過來
我… 我?
怎… 怎麼會
姐姐
騙人吧
你… 你怎麼回事
不可能
這些傢伙是不死之身嗎
原… 原來你在這裡
找了你好久
喂… 喂
姐姐的飲料我也買好了
今天是我們的生日 姐姐
他在日鶴小姐的身體裡
影子的身體素質
被波稻排斥出以後 龍之介先生的數據進入了她體內
那現在是龍之介在控制老師的身體?
剛才那是…
抱歉 姐姐
肩膀好像脫臼了
喂… 喂 你沒事吧
振作一點 喂
作為朋友 我就放過你一次
下次見面 我會殺了你
痛
你循環了嗎
這時是在準備進入小早商店
不… 不行 老師
行動終止
我家…
潮將慎平斬首 進入了時間循環
爸爸 現在幾點
我看看 正好6點吧
前一次是從回收骨灰之前起始的
起點變晚了呢
循環的起點會延後
或許是因為慎平的力量在衰弱
嗯 每一次死亡他能夠觀測到的時間都會逐漸縮短
這可是好消息
那就照他說的
讓他一次次進入循環
看他能堅持多久
只要我們一遍又一遍殺死慎平
最終他會失去循環的能力 迎來真正的死亡嗎?
沒錯
我們消耗他的生命就好
比起活捉他要容易多了
是吧 四手
嗯
小朝子 給我再來一碗
老師的肚子餓不餓
不如嚐嚐我做的
你這人還真怪
這種情況下還有心情做吃的
那天龍之介先生進入了老師的身體吧
一開始嚇了一跳 不過沒多久我就適應了
龍之介先生和潮一樣 很強
多虧如此 老師不知道救了我多少次
一般情況下 我還是希望自己來戰鬥
我其實不想將龍之介召喚至此
老師還挺照顧自己的弟弟
為什麼這麼說
我也有妹妹 所以能感受到
老師不想讓龍之介先生和影子戰鬥 留下可怕的回憶
你這是俯瞰過頭了
是這樣嗎
我不過是為自己著想
如果他全力去戰鬥 我的身體會遭受重創
那時我的肩膀就脫臼了 腳也扭傷了
全身肌肉疼痛 四五天都沒辦法正常活動
誰受得了啊
老師不吃辣嗎
沒事 挺好吃
是以前在小舟家吃過的味道
過去22號的夜晚 澪的影子都會來到小舟家
這次恐怕會來這裡
影澪基本上是無視了澪
比起殺死自身本體這種影子的本能
上層的命令優先
也就是波稻的命令
我們反過來利用這一點是吧
嗯
有了這個印記 波稻是否能夠判斷我的位置
接下來我們會弄清楚
既然敵人會一起循環 不能一開始就處於劣勢
潮將記憶進行分享
透過模擬讓大家體驗一下循環
我們一開始就要動用全部戰鬥力
抱歉
我不該說姐姐是怪物
你也在盡全力戰鬥
夏日祭的時候是吧
沒事的 沒事的
我實際上和怪物也差不多
也不用那麼在意…
我還以為再也見不到姐姐了
澪 也不用哭得這麼傷心
姐姐 我也要戰鬥
我不要總是被姐姐和小慎保護
澪 帶你來這裡
是為你的安全考慮
小慎
我不要總是處於被動
艾倫不接電話
平常這個時間應該回家了才對
慎平?
沒事吧?
嗯 稍微有點緊張
真的要我來嗎
作戰計劃需要一個領導
大家都想聽你講講
我果然還是沒辦法領導大家
老師來發號施令比較好…
除了慎平還有誰可以啊
正是因為慎平的力量 大家才能像這樣聚在一起
那… 那 那個 怎麼說呢
我以前就有俯瞰事物的習慣
就是扮演另一個自己從高處觀察自身
然後這樣進行思考
能夠更好地把握自身的處境和周圍的情況
就算失敗 也彷彿與自己無關
我本來對這樣的人生還挺滿意
可潮去世 我只有後悔
為什麼一次都沒有給她打過電話
為什麼新年的時候不回來一趟
為什麼最後我沒有答應她 為她做一次咖哩
我想要保持俯瞰 但我做不到
我犯過太多的錯誤
後悔那些無可奈何的過去 真的很難受
今後或許會再次發生令人後悔的事情
但我無論如何也不要再次體驗那種感受
所以我一旦覺得可能會後悔
就會迴避 竭盡全力去逃避
結果要逃避嗎
但那樣一來 就很難做出不做某事的決定
即便是不願意做的事 與其後來後悔不如就試試看
這就是我現在的想法
就是說 那個…
即便最後會失敗 會死
我也想要充分實現那一次生命的價值
大家應該也看到了
生前的潮 獨自與影子展開過較量
想要挽救小詩織 結果失去了性命
在我看來 潮想必十分地不甘心
她一定會不甘心
所以我會繼承她的遺志
不會讓那夏日祭的結局重演
集合在這裡的大家的力量 我們會成功
也可能不會
還會失敗?
因為大家可能會因此喪命
我不知道我們能否在戰鬥中取勝
但我也不會鼓勵想逃走的人去逃避
全是為了我不會後悔 是我的一點私心
「我為何沒有在這時強迫大家一同戰鬥」
我不想這樣後悔 所以請大家配合
請拿起武器 同我一起戰鬥
會從何處出現 怎樣出現呢
蛇嗎
你… 你蠢嗎
意思是讓我們為你而死嗎
我們可不是你的棋子
慎平喜歡這座島
也很喜歡大家
他的表達方式一直就很糟糕
不過慎平確實是大家的同伴
與喜歡的人站在一邊 你還有意見嗎
我加入
小… 小澪?
也算我一個 慎平
我這輩子都是你的同伴
這一點不會改變
大家知道嗎
這島上究竟有多少影子
現在的我們毫無勝算
如果波稻也能循環 情況更加不容樂觀
慎平接下來要做的事 不過是集體自殺而已
朱鷺子
對對 快繼續說
可是…
既然都死過了 不如就將這性命交給慎平
只有驅逐影子這一條路可走
該… 該死
為什麼 該死
知道了還不行嗎
那就來試試
關鍵時刻 我可是靠得住的男人 該死的
謝謝 大家
欸?
回家了…
我回來了 循環了?
我 死了…
什麼時候