サマータイムレンダ #16「オリジナル」
Capgras Syndrome
你叫什麼名字
小舟 澪
你是何時 由誰生下的
昨天守夜的時候 母親掃描了澪
當天深夜…
我在洞窟之中出生
你所說的母親
是化作小詩織模樣的波稻嗎
嗯
你弄壞了澪自行車的車閘?
為了殺死我?
也不一定要你死
受點傷 被送進醫院也好
那樣好處理一些
意思是在醫院裡容易對澪下手 方便替換嗎
沒錯 因為菱形醫生和影子是一伙的
那是波稻的命令?
不是 這是我自己的想法
不過失敗了
我就沒聽說過要製造澪的影子
放心吧 朱鷺子
現在想來 我也不知道我為什麼要殺澪了
波稻為了尋找潮的影子 所以生下了你吧
為了找到叛徒吧
我沒辦法複製別人
你可以嗎
複製可以分為兩類
改變自身形態的「變身」
和讓自身分裂 產生新影子的「分娩」
分娩…
我們第一子代只能夠分娩一次 產生人的影子
第一子代?
波稻可以進行多次分娩
不過由於身體的衰弱 波稻也不能輕易分娩
由第一子代產生的第二子代 沒有分娩能力
影子變身的次數並沒有限制
不過 無論是分娩還是變身
複製人的話 必須在一週之內消除本體
否則身體會化作一攤泥然後消失
我的生命還剩六天
不過我現在倒是覺得「無所謂」
差不多就是這樣
抱歉 小慎
我提供不了什麼有用的訊息
沒事
別… 別這麼說 你又沒做錯什麼
喂喂 那傢伙可是影子 窗
不是 但是…
窗?
該死 好亂啊
波稻想要復活 需要吞下許多人
為了達成目的 通過分娩擴大兵力
我和父親原本是為了母親 才決定幫助波稻復活的
因此需要準備食物
但我們想錯了
那群傢伙還有別的目的
爸其實很清楚 沒錯吧
開什麼玩笑
覺得我們死了也無所謂是吧
父親
還有許多事情難以理解
不過菱形醫生應該知道波稻真實的目的
我和我爸約好了今晚10點見面
好 那接下來的目標就明確了
前往菱形醫院
好癢 這裡好多蚊子
保護好澪
這是命令嗎？
命令嗎…
嗯 也可以這麼說
小慎
你在害怕我嗎
離我這麼遠做什麼
那… 那是 我很難說我不害怕
我死在你手裡好多次了
那是其他世界的事情吧
我至今還沒有殺過人
我可以問個問題嗎
嗯
在東京找女朋友了嗎
什…
女朋友?
你… 你在問什麼啊
小慎三不五時會冒出幾句普通話 有點可疑
不可疑嗎
我哪有女朋友
在東京講和歌山方言 別人不好懂
我那是入境隨俗
算了 我就開個玩笑
不過你有想過我為什麼不叫小慎「哥哥」嗎
這樣吧 我會聽從命令保護好澪
可是呢…
其實只有小慎能夠真正保護好澪
搞… 搞不懂她在說什麼
那傢伙怎麼回事
好了 快走吧 小慎
門沒上鎖
這是怎麼回事
家裡的東西都消失了
哥哥的和我的房間都空空如也
桌子 櫃子 床 都消失了
南雲老師 這是…
嗯
好在沒有人形的汙跡
被抹除的都是些家具
不想讓我們看見某些東西嗎
不過感覺抹除的時候缺少目的性
明明知道這裡有需要隱藏的物件
卻不清楚位置
給人這樣感覺
肯定跟我爸有關
他現在不在就說明了問題
母親也不見了
到底怎麼回事 該死
慎平
你說這邊出現了影子的氣息 潮?
嗯
好痛好痛
怎麼了 別勒這麼緊
影響血液循環
你害怕嗎
能… 能不害怕嗎
夜裡的醫院 真的很嚇人
有聲音
沒反應 這聲音…
樓下有東西卡在門上了吧
彈痕嗎
這裡發生過戰鬥
小心一點 影子就在下面
地下有什麼
是太平間
太平間?
沒事的
現在那裡只有父親替換下來的潮的遺體
也是 自己的遺體有什麼好怕的
是這麼回事?
會感到恐懼 說明生存的本能沒有出現問題
不必感到羞愧
影子比怪物還要恐怖
保持高度警惕
是母親的輪椅
為什麼會出現在這裡
背後
看清是誰了嗎
沒有
什… 什麼都沒有
不是吧
我家地下還有這種地方…
不見了
潮的遺體原本在這裡…
是的
如果掃描一下原本的身體 潮就可以恢復了
他們應當是意識到了不能將遺體放置到明天
回去重整旗鼓?
不用 我們繼續
必須找到窗的父母
我明白了
小朱鷺 這通道通往哪裡
這是去往蛭子洞參拜的道路
這裡也有入口…
食物就是通過這裡被搬運到波稻休息的地方
這條路線和醫院舊址的那條老路不同
我也能感受到一點影子的氣息
剛才那影子應該走入這深處了
很近了 大家
就要到影子的位置了
母親?
究竟怎麼回事
別開槍
不… 不要開槍
但你爸就要死了啊
潮
沒事的 窗
我將你母親復原
父親
沒有呼吸
換我來
爸 別給我就這麼死了啊
敢這樣默默地死去 我絕對饒不了你
給我醒來 死老爸
窗嗎
別再瞞著我們了 我們不是家人嗎
你母親千登勢呢
我切斷了她和波稻的聯繫
她過一會就會醒來
這樣嗎 你們…
已經追到這種地方來了嗎
所以說 波稻那傢伙
覺得我會洩露訊息嗎
不用再隱瞞了
實在不行我們這邊可以直接複製父親
朱鷺子 殺了他們
爸
殺了他們
這樣我就能重新獲得波稻的信任
不會的 父親
你不會重獲信任
那群傢伙就沒準備遵守與我們的約定
我對你很失望 朱鷺子
快退回來 窗
槍離得太近了
菱…
怎麼…
你這傢伙
真可惜
小慎他們沒事吧
不用擔心
潮和南雲老師都在
還有影澪也在
這才令人擔心好吧
有點難以信任那傢伙
朱鷺子還真願意讓那傢伙複製你
我被影子複製
就意味著影子能夠看到我的心 我的全部
嗯
我希望澪能夠進一步加深對我的理解
你… 你怎麼能一本正經地說出這種話
以後不會再有所隱瞞了
澪
這樣能稍微信任我一點了嗎
嗯 多虧了你
真的嗎?
要是不相信就把我也複製一下
那我絕對不複製
我可不想知道小慎心裡怎麼想的
窗
竟然對朱鷺子開槍
你怎樣才能做到如此狠心
動手吧
你這混蛋 把人命當成什麼了
爸不是醫生嗎 不是嗎
醫生就不要隨便說殺人啊
不是嗎
什麼都不準備說是吧
夠了
澪 交給你了
沒辦法複製
這個人有免疫力
這樣嗎 只能讓他自己開口…
等一下
這怎麼可能
竟然無法複製我?
你的影子已經誕生過 並且已經死去了
這樣的人會獲得免疫力 今後無法再被複製
怎麼會 不可能
我已經…
已經無法創造我的影子了嗎
就是這麼回事
醫生
千登勢…
我究竟是為了什麼…
根來
醫生 既然如此 我就先回去了
反正首要目的已經完成了
超出了射程
四手大人託我傳話 醫生
菱形家真的幫了我們不少忙
不過也就到此為止了
辛苦你們了
還有說給網代慎平的幾句話
不知道為什麼你好像沒死
如此糾纏 我也是受夠了
但你其實什麼都做不到
還有兩天 一切都會迎來結局
等等 你這混蛋
別過去
不用追了
但是…
那傢伙把潮的遺體當做誘餌 騙我們過去
故意說出時間限制 就是為了刺激我們
追上去我們就完了
但是慎平 我不甘心啊
剛才在走廊看到的影子就是那傢伙
冷靜一點 姐姐
小慎才是最不甘心的人吧
如果我們衝動行事
很難會有好結果
憤怒或是不甘 保持俯瞰才能化作武器
慎平…
菱形醫生 你還有必要保持沉默嗎
我女兒…
把真正的朱鷺子叫來
你醒了嗎
青
這… 這裡是
我給千登勢阿姨展示的記憶 醫生也看過了
對不起 千登勢
窗的母親之前並不知道自己是影子
好像是故意設置成這樣的
我知道你們想要阻止那儀式了
不過殺死波稻真的沒問題嗎
這是什麼意思
殺死波稻 所有的影子都會死
就是說 你的潮也會死
潮…
沒事的 沒事的
反正其實我前天就死了
活到現在可以說是有些幸運了
現在都屬於是獎勵時間吧
如果能夠利用這段時間拯救大家 我當然樂意
假如消滅波稻就能解決所有問題
那可真是個好消息
我當然也願意打倒波稻
也是
我那一瞬間的猶豫有些可笑
是吧
嗯
菱形醫生 波稻復活以後想要做什麼
她不過是想要回歸而已
去往幽深海洋的彼方 回到她的故鄉
這世上的生物無法到達她那故鄉
只有影子能夠前往
波稻準備只帶著影子們回歸
只帶著她選定的家人們
這… 這怎麼可能…
確實可能 如果她能夠恢復力量
那是沒有時間概念的永恆國度
我和千登勢本應化作影子在那裡獲得永生
窗和朱鷺子在最後也應當化作影子
所以我們死去也無所謂嗎
也太過自私…
你是蠢嗎
就為了這種事
你真是個只顧自己
以自我為中心 無可救藥的人
謝謝你選擇救了我
千登勢…
不過一切也該結束了
窗 朱鷺子
能夠見證你們至今的成長 媽媽很開心
千登勢 等一等
你要是死了
我還有什麼活下去的意義
不是的
你還有孩子們在呢
還有那麼多的人需要你
不要忘了島上的大家
慎平說的沒錯 這還不是結局
接下來也還有機會彌補
這究竟是…
我讓朱鷺子藏起來的醫院的秘密病歷
診斷結果全部是卡普格拉症候群
這島上的風土病 影子病
而這實際上是成為波稻食糧的人的花名冊
慎平
上面也有你父母的名字
我父母是工作的時候 出了沉船事故…
他們發現了蛭子洞 想要將其公諸於世
所以才被殺害了
偽裝成了事故
四手行兇 我替換遺體 然後送到了波稻那裡
對不起
一句道歉有什麼用
你知道四手的真實身份吧
看看這張照片吧
這傢伙是波稻的守護者 也是她生下的第一個孩子
本體名叫菱形紙垂彥
菱形醫院的創始人 第一任院長